如果在游戏里登录游戏的话
    作者：远古橙子

#1 戴上头盔
更新时间2012-10-29 14:19:02  字数：7909

　究竟发生了什么事？
　　眼前所展示的一切非常不真实——放在我面前的是一面镜子，镜子里站着身穿橙色华丽礼裙的橙发少女。层叠的刘海耷拉在额头上，微卷的头发被科幻感的环状发箍拢成两束挂在脑袋两侧，这种发型……就是喜闻乐见的双马尾。脸庞精致得像洋娃娃，迷茫的绯色双瞳赋予了她洋娃娃所没有的灵性与真实。少女虽娇小，但是在礼裙的衬托下，纤细的身材也展露无遗。
　　大概因为年纪不大的缘故，胸前的料不怎么宏伟。
　　这是美中不足的贫乳啊……不对！这就是个性，如果太完美的话那岂不是另一种不完美吗？贫乳也是一种稀缺资源！——在这种时候我忍不住吐槽了一下。
　　但是……她站在镜子里面，如果没有人恶作剧的话，那么，她就是站在镜子前的我！
　　这不科学啊喂！
　　我混乱的检查了自己的身体，镜中的少女也跟着慌乱了起来。
　　——我身上穿着的露肩礼裙与镜子里她穿的那件如出一辙，橙色的发丝随着脑袋的转动在眼前飘荡，头上的双马尾和环形发箍什么的都清晰的通过双手的触觉展现在脑海中。贴身衣物带来的触感告诉我，某些男人该有的东西没有了，不该有的东西出现了——让我想想，
　　少女身体传达给大脑的是不同于男生身体传达给大脑的感觉，这很刺激。但确定了我不明不白的从男生变成女生之后，心中的千言万语只在划为一句坑爹的话……
　　“yooooooooooooo！”
　　“yooo你妹啊！玩个游戏不至于还带娘化属性那么坑爹吧啊啊混蛋！”
　　就连声音也是陌生的少女嗓音——如黄鹂般悦耳，却又有些糯糯的。这一系列恶作剧般变化让我暴跳如雷。这种坑爹的恶作剧究竟是谁搞出来的啊啊啊混蛋！但此刻，更重要的还是要理清之前究竟发生了什么事情……
　　只有搞清楚发生了什么才能追究原因吧！
　　……
　　三十分钟前，不管现实中的我还是虚拟形象的我，都是男生！
　　——这点无可置疑！
　　那时候，我在玩网游。
　　没错，是网游，用业界内较为精准的词语里形容，就是虚拟现实大型多人在线角色扮演类游戏，简称VRMMORPG（Virtual_Reality_Massive_Multiplayer_Onlione_Role－Playing_Game）。正如很久以前小说家笔下描述的虚拟世界一样，与其说VRMMORG是一种游戏形式，倒不如说这是一个被人创造的虚拟世界。
　　2057年，主导全球神经连接技术的Ultra－Orange－Technology（简称UOT）公司完善了虚拟现实连接器（VR－linker），这是一种理论上能100%模拟人类五感，并且输入人类大脑的玩意。随后，UOT在VR－linker的基础上开发出了全球第一款虚拟现实游戏。
　　——灵魂幻象。这是这个游戏的中文名字，实际上它对全球发布的名称是“illusory&amp;soul”因为本质网游，所以后面还应该有“online”这个单词，于是游戏的英文简称就变成了ISO……
　　好吧，因为这个简称太过于容易引起吐槽所以就忍不住又在意了一番。果然在意ISO这个单词的都是笨蛋吧！
　　总之，游戏的名称不是重点。重点是游戏的内容！
　　灵魂幻象赋予玩家的其实就是一个现实的世界——一切的场景建模都基于现实的城市完成，再拜由路边摄像头组成的“街景”系统所赐，游戏内也把现实城市里的路人变成了NPC，让他们活生生的呈现在灵魂幻象的世界里。
　　这样做似乎违反了VR技术创造新的虚拟世界的初衷。但事实上，UOT公司就是把灵魂幻象定义为让玩家扮演城市英雄并在自己所熟悉城市里叱咤风云的网游。“灵魂幻象”这个名字的意义，其实就是希望玩家的在游戏里渡过的属于自己的、但是又不同于现实的生活。
　　虽然VR技术很强大，但应用VR技术做成的游戏，终究还是游戏。刨开乱七八糟的解释，便是灵魂幻象这游戏给玩家体验了一把作为都市异能者的快感。
　　——游戏本身不是就是给人带来快乐或快感的么？
　　说起来也许有些枯燥，不过……即便是这样也万分值得期待：首先，谁不想拥有梦想中的能力去亲身体验爽快的战斗？其次，游戏中会出现大量旧时代影视作品或文学作品中乱入的人物与事件，才是更吸引人的设定！
　　对于死宅来说，可以有和miku直接沟通的机会；有和御坂美琴和黑崎一护过招的机会；对于电影控来说，与金刚狼和钢铁侠大战三百回合也不是问题。除此之外，玩家在游戏中将要经历的剧情，都可能乱入以前的游戏、漫画、小说或者电影动漫里出现的人物与情节。运气好的话，可能玩家还会碰到“魔里莎偷走重要的蘑菇”这类的吐槽性事件……
　　唔唔唔！让玩家融入二次元，这不是我最期待的吗！与其说在都市里的爽快战斗，将要遇到的人物和事件才是最值得期待的吧！
　　亲身体验二次元的事情，这才是我所爱啊！
　　于是，我就果断投身于这款游戏之中，并且被灵魂幻象的魅力迷醉。同时，我也有参与开发了这款游戏的自豪感。好吧，闲话扯多，我其实只是UOT公司的小兵，与团队的基友们承包了灵魂幻象的游戏外包项目，我们所要做的只有开发出游戏里的一种功能而已，与游戏的核心技术完全不着边际。
　　但即便是这样，我还是得到了游戏的内测资格。所以，我正在玩的ISO——也就是灵魂幻想，其实正处于内测中！
　　混蛋！内测又怎么了？内测也是游戏！想要玩ISO但是玩不到的渣渣就羡慕嫉妒恨去吧！
　　但是……就算是内测也不可能在让我变成妹子吧？！
　　想起来了！
　　经过梳理ISO游戏理念般的回忆，混乱的脑子终于回归到了正常的轨道。三十分钟前，我确实是在玩ISO，但那时也是内测服务器关闭的三十分钟倒计时开始之时。ISO内测的发现的问题基本被清查完毕，服务器关闭之后，便开始正式运营了。
　　虽然从直接从内测跳到正式运营会让大多数人觉得十分扯蛋……
　　嘛，总之UOT公司一直以来都喜欢做不符合常理的事情。与其在意服务器会关闭，不如在最后三十分钟的时候疯狂一下。
　　我要去刷桐子。没错，是桐子，全名是桐谷和子，这是从某个小说里乱入进来的妹子……
　　……恩，貌似和原著有些不一样，总之这不需要在意，只要知道是桐子就没错了。对很多年前的小说《刀剑神域》有所了解的人都会明白。当然，如果有看到幽灵子弹篇也许了解得会更多。
　　桐子是我个人主线剧情的关键boss，在ISO的内测期间，没有人把个人的第一个主线剧情通完，而我同样如此。但在最后的三十分钟，决定再次挑战这一人物！
　　无论如何我都要知道我这被桐子乱入的个人主线剧情会有什么结局，否则正式运营后我的个人主线任务很难再和桐子有关系。
　　所以，就算打不过桐子，我也不要留一点遗憾。
　　于是，我就和两个好基友出发了。我是手持巨大铳刃的战士，所谓铳刃，可以理解成可以当枪使又可以当刀砍的等身巨大管制刀具，之所以这么选择……是因为砍人才能给我带来快感……
　　而我的两个好基友分别是枪械师和御剑士——枪械师是一头叫做古兰修的基佬；御剑士是一只叫做诺伊丝的腹黑妹子。
　　根据前几次挑战桐子失败的时候得到的经验，我很快就找到了桐子。那是有着黑色长发和清秀脸蛋的少女，穿着黑色软甲，手持着的就是那把永恒不变的光束剑。从前几次交手中可知，桐子的攻击手段是各种剑术，格挡和闪避的能力尤为强悍。
　　这一次想必也是那样。
　　仿佛猜到我会到来一样，桐子静静的站在大楼顶上等着我们，风吹拂气她的头发，少女的身姿威风凛凛。察觉到了我们的到来之后，她便转过身面对我们，面无表情的说：“你们又来了。”
　　“恩。”站在最前面，我肯定的说。
　　灵魂幻象的BOSS、小怪和NPC都拥有完善的人工智能，可以让他们在言语表情和行动上都符合角色个性。这一部分功能是我所在的小组开发的。好吧，又扯多了。
　　“还是为了那个东西吗？”桐子继续面无表情的说，然后嘴角一翘，继续道：“但是，我不能把箱子交给其他人呢。”
　　“所以少女啊，我们就是来说服你让你把箱子交给我们的说！”我把铳刃举起来对着桐子朗声道。只有中二的傻子才会像热血笨蛋一样说这些无意义的东西。但实际上不是这样的，既然是角色扮演类游戏，就好好扮演好一个不同的自己呗。
　　嘛，偶尔热血中二一下也是很带感的。
　　“我只是为了茶叶君的尊严来帮忙而已。”我中二了那么一会儿，古兰修就在一旁帮腔，诺伊丝也在一旁打趣：“这段时间糟糕茶叶总是想推倒你，甚至还威胁我不帮忙我的第一次也会被抢走呢……”
　　茶叶是我的网名……
　　但你们两个明明就是自己要来帮忙的，这跟我的尊严有什么关系啊啊混蛋！更何况，我对诺伊丝这种长得挺高胸部又打的妹子一点都不感兴趣！
　　我明明只是要过剧情而已……
　　我头上冒出青筋，但终究还是没有和身后两个损友计较。对面的桐子也不打算多说什么，给我们留下一句“那就来吧”之后，眼神就凌厉了起来。
　　真不愧是桐子……
　　“请多指教了！”距离内测服务器关闭的时间不多了，我直接就招呼古兰修和诺伊丝冲上去。我是战士，所以我打头阵。
　　“突进！”我念出技能的名字，技能便会施展出来。腰间装备的喷射器加速推进带着我我加速向前冲去，视野在快速移动中产生动态的模糊，但我的双眼死死锁定眼前的桐子。
　　面对boss的时候就要认真！那时候我完全带入“击败桐子”的这个任务中去了。
　　“喝！”接近桐子，利用自己的力量轮起统刃，自下而上桐子挑去。我不打算一开始就使用技能，因为不在有把握的时候，用技能攻击闪避能力极高的桐子不明智。而正如猜想的那样，桐子很轻松的向后跳跃避开我的攻击。我使出技能“瞬步”，瞬间接近桐子，再连续劈砍下去！
　　这样攻击的命中率很低，但事到如今只能这样。更何况我与好基友古兰修和诺伊丝专门为挑战桐子而做出了计划，只为了能推倒桐子！
　　桐子又轻松的闪避过去，三次连续击空之后我无法收刀——处于所谓硬直状态。桐子借着这个机会，反手向我肩膀挑来一剑！
　　“糟糕！”
　　&lt;HP－766&gt;
　　在关闭伤痛模拟的情况下，剑刺在身上毫无痛觉，总之就是感觉肩膀被刺中了，系统毫不留情的在我视野中间下方的血条上扣除相应的点数，HP槽瞬间少了五分之一。挨上一刀之后，我的攻击僵直才结束，急忙架起铳刃来防御，但是面对桐子来势汹汹的攻击，我的铳刃防御似乎不够格。
　　&lt;格挡：HP－291；EP－24&gt;
　　系统提示伴随着虎口发麻的感觉飘在我的状态栏上，HP——凡是玩过游戏的都明白这代表生命值，EP则代表招架值，当100点招架值被打完之后，就意味着无法招架，只能通过闪躲和休息来恢复。
　　桐子一刀下来，攻击却还没有结束，劈砍过后，少女又把剑撩起来，直接挑开我的统刃。此时的我正面洞门大开，我再想防御，但已经来不及了。因为我处于被迫僵直！桐子双手持剑，眼神凌厉，毫不留情的直接向我心脏捅来……
　　——弱点攻击，如果心脏之类的弱点被命中，对我造成的伤害可不是之前被挑中肩膀的时候只减少766点HP那么简单。弱点攻击加上致命一击再加上破防，造成的伤害或许直接就把我给秒杀了。
　　喂喂桐子！虽然我对你不善，但也不用一上来就把我给秒杀了吧！
　　当然，这种事情是绝对不可能发生的说。因为挑战过桐子很多次，被桐子这样秒杀的事件自然发生多次。我可不是笨蛋，对此，我自然有了准备。
　　桐子的出招有很多种，刚才的攻击只是其中一种套路，她的下一招会使她产生僵直！
　　“后闪！”——后闪是腰间喷射器的装备技能，作用是强制让人快速后退。其技能说明为：在任何情况下向后撤退十米，CD（技能冷却）时间为30秒，施展技能后玩家属性全部降低20%，持续5秒。
　　总体而言，这招是不怎么可靠的保命技能。但既拥有了这个技能，若是合理使用的话，带来的效果就不只有保命那么简单了。
　　“咻！”技能发动！眼角又是一阵模糊，景色迅速后退，瞬间加速带来的高G压迫血管和肌肉，身体立刻变得沉重起来，这就是强制闪避的代价，不过，换来的是桐子的最后一击彻底击空，还有因为全力攻击而无法收招的攻势。
　　——这就是……僵直！
　　“就是这个时候！”我大喊。之前我上前拼命攻击，就是为了制造这样的破绽！
　　“等了很久了啊！”
　　“真乱来，但我喜欢！”
　　古兰修和诺伊丝纷纷吐槽道。不过在这之前，他们准备已久的攻击已经发动！枪械师的精准射击咆哮着袭来，大口径的光束弹在我向后弹开的瞬间穿透了桐子的身体。
　　&lt;－1922&gt;
　　利落的减血提示从桐子头上飘了出来。但这并没有结束！
　　&lt;－556&gt;
　　&lt;－453&gt;
　　&lt;－602&gt;
　　&lt;会心：－1044&gt;
　　子弹袭过之后，诺伊丝的浮游剑也冲了过来。四把浮游剑犀利的刺入她的身躯，连续4个伤害指示从桐子头上冒出。这一瞬间，古兰修又打出了一发子弹——瞄准桐子的头部！
　　“当！”因为攻击而失去平衡的桐子在千钧一发之际用剑挡飞了子弹。但她的头上依旧冒出了伤害信息。
　　&lt;会心：－3561&gt;
　　……中了！
　　虽然表面看上去子弹被化解下来了，但是只要不是让boss的血条见底，这种致命一击都会被boss给挡下来，当然这只是表面看上去而已，击中boss那个部位的HP该掉多少还是多少.
　　随后诺伊丝又在桐子背后捅上几剑，造成的伤害不菲。但是如此连续的攻击也只能持续3秒而已，桐子一个弹身，轻松的躲开了古兰修和诺伊丝的攻击，随后，又进入了几乎无法击中的超级闪躲与格挡状态，古兰修见状，立刻用弹幕压制技能对桐子扫射了起来！
　　弹幕对桐子完全无法造成伤害，子弹均被闪避或格挡。不过，古兰修成功压住了桐子幻影般的脚步。
　　但是，弹幕压制需要消耗的是能量值（MP），连续弹幕压制造成的消耗会对接下来的战斗不利。于是，接下来就到我出场了！
　　“基佬！不要撸了！”我对古兰修喝了一声，抡起铳刃在喷射器的加速下冲了上去。做出这个举动之前，“后闪”技能带来的5秒debuff已经消失。
　　“下弦月斩！”
　　……
　　之后就是长达20分钟的冗长战斗过程，贴身攻击——骗取僵直——瞬间造成大量伤害——在技能CD时间内迂回，循环往复，按照这个思路，我们一点一点的把桐子的血条磨光。这一整套作战方案，就是专门去桐子面前找虐之后收集到的。
　　我是战士，有自动恢复HP的被动技能，但是也撑不过三个回合，那时候就只有古兰修和诺伊丝上去顶替我的位置，直到我在一旁休息到HP恢复完毕。
　　一般的队伍很难有这种配合。但谁叫我带来的是古兰修和诺伊丝呢？
　　真不愧是好基友……随时拿来卖都不会吭声。真好……
　　20分钟过后，桐子的HP只剩下10%，根据之前攻略boss的经验，通常在这个时候，boss都会转换状态进入狂暴状态，狂暴之后的桐子，她的攻击方式对于我们来说都是未知的。
　　所以，这时候为了通关，接下来只能看我自己的了！
　　哼哼呵呵呵呵呵！
　　——心中有一个貌似十分黑暗的声音笑了出来。
　　“古兰修！诺伊丝！切换！”又一个轮回过后，桐子的HP跌到7%，我退居到后面，对我两个基佬大喊起来。
　　“哈？你不是还要顶一轮吗？”
　　“茶叶你搞什么？”
　　“少罗嗦基佬！”面对他们的质疑，我躲到后面漫不经心的的道。我才不会告诉你们我在想什么！
　　“你妹！”
　　“小茶叶不能这样！”虽然嘴上骂着人，但是古兰修和诺伊丝都冲了上去。他们施展出合适的技能，立竿见影的给桐子造成了大量伤害。不过……立竿见影……的？
　　&lt;－1988&gt;
　　&lt;－2026&gt;
　　——应证了我的猜想，两串HP减少的提示冒了出来——分别从古兰修和诺伊丝头上冒出来的。随后，系统提醒道：
　　&lt;您的队友古兰修因体力不支倒下&gt;
　　&lt;您的队友诺伊丝因体力不支倒下&gt;
　　黑发青年和金发的美少女纷纷倒在了桐子身下，此时的桐子阴着脸，手中光束剑还保持着之前劈开古兰修和诺伊丝的动作。古兰修和诺伊丝纷纷惊愕的倒在地上对我伸出手，满眼的不甘。
　　体力不支倒下，就是游戏中因HP归零死亡，但是在这个游戏里，死亡并不意味着回城。每个人在HP归零的时候都有再爬起来的机会，但是要他们自己苟延残喘的寻找安全区域，然后顶着全身属性削弱70%的身体爬起来，进行调息恢复。如果在没有完成调息恢复的时候HP再一次归零，那才是死绝了……
　　不过现在不需要管这件事，哼哼哼，少年少女哟，你们能在最后时候把生命的价值发挥出来实在是太好了……
　　“卧槽！渣渣茶你又卖我们混蛋！”古兰修对我破口大骂。
　　“小茶叶又调皮了！”诺伊丝无奈的吐槽。
　　“咳咳！我没有调皮，这是战术，是战术！”这种时候我果断装傻充愣，现在就只剩下我来面对桐子了，好基友的牺牲让我确定：桐子HP低于10%之后就会放弃防御和闪躲直接对人攻击。这种设定正合我意呢！
　　献出你们的身体给我观察敌人能力，古兰修和诺伊丝你们是好人啊！
　　“战术你妹！”古兰修双眼冒着火光咆哮起来。但看上去也没真生气的样子，古兰修可是聪明人，她似乎知道了我的想法。
　　“看来服务器关闭后要好好调教小茶叶呢！”诺伊丝更是毫无火气，少女躺在地上抬头四十五度望天，吐槽道。
　　“才不会给你调教，baka！”
　　“破釜沉舟！”稍微用感激的眼神看着牺牲了的两个垫脚石，我便不再搭理他们，双手握紧铳刃，喊出我最后准备的技能，向桐子冲了上去。
　　——“破釜沉舟！”
　　破釜沉舟：10秒内不会因受到伤害而僵直，玩家所受伤害减少80%，CD（冷却时间）为10分钟。
　　“死ぬ！”
　　“叮！”
　　……
　　那十秒钟仿佛格外漫长，在破釜沉舟效果存在的10秒钟内，我把所能使用的技能全部都丢了出去，随后如数命中桐子。结局正如我所愿——在破釜沉舟效果即将结束的时候，桐子的HP也被我给敲到了1%之下。不过，我的HP也所剩无几……那可是在减少了80%伤害的情况下啊！
　　不管怎么样，只要达到效果就够了。
　　只有标注【歼灭】这个标识的任务才用把敌人打到HP归零，但标注【打败】的话，只需要把敌人的HP打到1%。
　　“你赢了。”仿佛是暴风雨之后的宁静，沉寂了一段时间之后，阴着脸的桐子亮出了自己的面庞，没有什么不甘。桐子伸出手，无数方块汇聚起来，形成了一个充满科幻线条的箱子。
　　“这是你要的箱子，我遵守承诺。”
　　拿……拿到了！
　　我激动的把箱子接过来。
　　&lt;获得：VR－linker设备箱&gt;
　　咦？箱子里装的是VR－linker？
　　VR－linker不就是登录虚拟现实游戏用的设备吗？为什么游戏里也会有这个玩意？
　　就在我惊讶的时候，桐子已经转过身走远，她潇洒的对我挥挥手，说：“就这样了，后会有期！”
　　“哦……喔……”我急忙回复，桐子又挥了挥手，便拉风的从楼顶边缘跳了下去。倒在地上的古兰修和诺伊丝都开始坐起来恢复HP，不过他们都没有忘记催促我观看这次战斗的结果。
　　“渣渣，那个箱子里装的是什么东西！”
　　“茶叶菌~~人家想知道里面是什么！”
　　“正准备看着呢。”其实我也很想知道啊喂！
　　我快速打开了箱子。结果和箱子的描述一样，里面装着的是一种没见过的VR－linker。我登录ISO使用的VR－linker是固定在床上的像罩住头部的CT机一样的设备，而手上的VR－linker是个头盔。
　　我不记得UOT有发布头盔形的VR－linker吧？
　　“这是什么奇怪的玩意……”我嘀咕起来，很快就不去纠结这个细节了，现在我处于游戏世界里，较真这东西没意思。我仔细观察了这个头盔，立刻就得到了信息。
　　&lt;VR－linker：&gt;
　　&lt;VREMI：#42657461－4F72616E6765#&gt;
　　“什么啊，只有这一点信息。”我忍不住吐槽起来，我完全看不出这个头盔的用意。
　　“既然是头盔，就戴上去看看呗。”诺伊丝这时候建议道。
　　“戴上去不就又登录游戏了吗？”
　　“说不定是触发剧情的。”古兰修撑着眼睛分析起来。
　　“触发剧情？”看起来好奇怪的样子。
　　我嘀咕的翻弄起了头盔，最后把它戴到了头上去。
　　“在游戏里用VR－linker登录会发生什么事情呢？”这时候，诺伊丝眯着眼看着我。
　　“谁知道呢……”
　　我嘀咕了一声，然后就摁下了链接开始的按键。
　　“link－start！”
　　……
　　“啊！”回忆就此终止，我回到了似乎是现实的房间之中。眼前镜子里的橙发少女露出了些许惊慌的神色。这时候我明白了，其实我被娘化成镜子里的那只穿着礼裙的萌妹子，就是因为戴上了那个头盔啊啊啊啊！
　　我可是爷们！
　　“尼玛死！这究竟是谁的恶作剧啊啊啊混蛋！”
　　清丽的声音仿佛突破天际。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#2 离线选项
更新时间2012-10-30 0:54:44  字数：3883

　既然明白了我是因为戴上了VR－linker头盔之后才会被变成妹子的，解决的方法当然很简单，只需要下线就好了！真没想到ISO居然有这样鬼畜的剧情——用接入ISO世界的虚拟现实链接设备再登录另外一个角色，想出这种剧情的生物一定缺少调♂教。
　　——虽然亲身体验变成妹子的感觉很不错，尤其是解除了18X之后可以做奇怪的事情什么的……
　　啊哈哈……我才不是变态！
　　眼前镜子里的橙发双马尾妹子傻傻笑了笑，莫名的有一股天然呆的气息。看上去似乎充满萌点，但却让我忍不住打了一个哆嗦——我怎么可能那么快认可镜子里的妹子就是我？虽然身体上回馈的感觉已经明明白白的告诉我镜子里的妹子就是我的事实。
　　不过嘛，这个事实也完全是虚假的。VR－linker就是阻断人体神经自然回归给大脑的信息，而把虚拟得几乎真实的感觉反馈给大脑让人在虚拟世界里有不输于现实的五感的设备。也就是说，通过VR－linker进入到另一个世界后，自己所感受到的都是虚假的。
　　当然妹子身体的感受也是。
　　“我可以说原来当妹子的感觉是这样吗？”我转过身去吐槽道，面对着镜子我总觉得不自然。虽然听着自己说话的声音也不习惯，但吐槽什么的就是要吐出来才舒服。
　　“如果可以的话肯定可以做奇怪的事情……”我低下头，看着微微隆起的胸部和身上繁杂的礼服，伸出两只爪子看了看——纤细白皙的就像二次元里的少女一样。难道要用这双手对自己做奇怪的事情吗？
　　全身顿时冒起了鸡皮疙瘩……
　　“我才没有那么变态！”我大声呼喝着让自己清醒过来，少女的尖叫声充满萌点……只是，从自己的嘴巴里叫出来还是万分违和。
　　“唔唔唔……受不了了！快点下线吧！这坑爹的任务奖励就给我体验亲身变成妹子的感觉吗？”我愤愤的自言自语，伸出手掌到面前，默念：“打开菜单”，就会有蓝色的半透明游戏菜单在虚空中蹦出来——全息的悬浮在面前易于用手操作的位置。
　　这究竟是什么奇怪的界面……
　　眼前漂浮在半空中的菜单是不认识的UI，不过这并不妨碍我去寻找“退出游戏”或者是“强行切断链接”这样的选项。
　　“唉？”这不同的UI的菜单选项位置和我所见过的有些不一样。
　　“什么啊，这是谁设计的菜单，坑爹么这是！”翻找菜单的过程莫名烦躁，我又忍不住碎碎念起来：“等退出去之后一定要去查查是哪个部门开发的蛋疼剧情……唉？坑爹呢！说好的退出游戏选项呢！”
　　继续找了个遍，我突然发现我把与“退出游戏”或“强行切断链接”之类可能会出现在的根目录菜单都找过之后，根本就没能找到下线的选项。
　　“胡说的吧！”一股不好的预感突然在心头上蔓延开来。
　　这是一个狗血的剧情：曾经某小说里有玩家进入虚拟现实网游之后不能下线，必须要打通游戏后才能回到现实的设定。而那本小说的主角就是刚刚被我攻略完的桐子……好吧，其实故事是一个叫做桐谷和人的娃娃脸少年，桐子只是那少年被众基佬娘化后才出现的二次创造角色。
　　不过……那叫做《刀剑神域》的网游和我所在《灵魂幻象》一点关系都没有吧！还是设计桐人相关剧情的家伙也弄出了一个“不能下线”的设定？
　　照搬这种坑爹剧情的家伙都应该去弹JJ一万下！
　　ISO又不是小说，UOT也没有茅场晶彦那样有着奇怪的志向。虽然很多乱入的剧情和人物是用编辑器脚本导入进去的，但如果和《刀剑神域》相关的“不能下线”的剧情也被导入进来了的话，那这明显是bug！
　　Bug什么的……最讨厌了！
　　看来内测什么的一点都不靠谱啊……
　　“……还是向GM求助算了。”知道自己无法下线，我百般无聊的在眼前悬浮的菜单面板上寻找“GM求助热线”。我十分担心菜单里会和《刀剑神域》里的设定一样会没有GM求助的选项，结果显而易见——我还真的没有找到！
　　策划这个剧情的人是在作死！
　　我无奈对那猎奇菜单龇牙咧嘴，不过很快，我却发现了一个“MSL紧急求助”的选项。唉唉唉？之前为什么我一直都没有发现！
　　这样的忽略会让我想到我是笨蛋，于是觉得脸蛋开始变热。我急忙摆摆头把杂念排除：“啊啊啊啊！明明刚才根本就没有人看到我在做什么！”
　　“不过为什么求助选项是‘MSL紧急求助’？”平静了自己的心情。我便点下了那个求助按钮。MSL是Moblie_spirit_of_link的简称，意思就是移动精神感应设备。这是由旧时代的手机发展过来的穿戴在人身上设备——通常是各种头戴的帽子、发饰甚至是眼镜，这同样是由UOT领先开发的技术，算是VR－linker的前身。
　　不过与VR－linker能向人脑模拟完全的人体感觉不同，MSL设备只能传递图象和声音到人的大脑里，在佩戴着MSL佩戴者的主观中，眼前会出现和我眼前的半透明菜单面板一样的信息窗口——可以理解成手机的屏幕，只是屏幕里的内容直接绕过眼球输送到脑里形成画面。至于声音，也同样可以如此理解。
　　同时，MSL设备还可以捕捉人脑对MSL输送的声音图像进行回馈的信息，以达到操作设备的目的。这样的功能称呼为“键盘”，屏幕声音与键盘，再加上无线发射器与处理核心等等，便组成了目前人手一台的移动穿戴精神感应设备。
　　也就是说，我打开的菜单不是游戏菜单，而是我身上MSL设备的菜单？
　　我突然有了一股不好的预感。这种玩笑可是一点都不好笑的啊啊啊啊！
　　“这里是MSL紧急服务中心，请问有什么能帮您？”接听等待很快就过去了，耳边传来的严肃女声让我的预感灵验——前提这些都不是虚拟的。
　　“这……不是灵魂幻象的GM紧急服务吗……”我惶恐的问，连我自己都听不清我自己的声音。这绝对不是真的……一定又是剧情的设置吧？开什么玩笑呢！
　　“对不起，这里是MSL紧急服务中心，若您处于紧急状况中，我们可以提供援助。”接电话的女人似乎对我的刚才的疑问而不耐烦。而且她毫无置疑的回答也很让我失望。
　　我觉得我的脑子瞬间乱套了。按照那个女人的说法，我似乎真的连接到了MSL紧急服务中心。ISO里的紧急服务系统，应该是连接到UOT公司的服务中心啊！
　　噢噢噢噢！冷静！冷静！既然能和外界接通了，那么我就可以寻求帮助。紧急求助热线有立法保护，任何企业和个人都是不能冒充MSL紧急服务部门的，UOT公司应该不会为了一个剧情去触犯法律！
　　“噢……哦！那个，听我说！”我强行压下慌乱的心，努力镇静道：“我现在正被困在灵魂幻象这个游戏里面，因为某个剧情的原因，我现在找不到下线和强行断开链接的方法，有没有人来帮我在外面物理停止我的VR－linker设备？”
　　“请稍等。”女人淡漠的回答，很快，她就继续答复道：“刚才已经向UOT公司求证，灵魂幻象服务器已经完全物理关闭，正处于维护中。鉴于虚拟现实游戏容易产生主观虚拟现实混乱症候群，若您分不清你正处于游戏世界还是现实世界，本部门可派遣心理导师前往您的住所进行治疗。若是VR－linker设备故障造成的无法解除头部锁定的状况，本部门会联系UOT公司进行处理。”
　　服务器……已经关闭了吗？我斜眼看了看虚拟全息面板的下方，时间已经到了下午三点半。ISO的内测服务器在下午三点的时候就关闭了。印象中，我在下午两点五十多分的时候击败桐子并且戴上游戏里的VR－linker，那么在我看来，到现在也不过才过了五分钟而已……
　　怎么可能就过半个小时了！这坑爹呢！
　　我把我心中的茶几不知道给掀翻到什么地方去了。
　　“果然是游戏剧情……”我喃喃的切断了MSL的求助热线，不理会连线那头似乎还要说什么的女人，懒洋洋的就躺在了床上。世界清静了，我难得分出一点精力来观看这个房间。
　　正如我现在的身体穿着的礼服一样，约莫四十平米的单人房间装修优雅华丽。没有过多繁杂的装饰，但简单的玻璃、雕塑与布绸艺术，让房间充满了具有现代感又不乏古典优雅的韵味。这是一个两层的单人套房，上层是我是，下层是客厅和餐厅，家具和电器一应俱全。我正在第二层的卧室里，可以看到宽敞高大的客厅和客厅阳台外的景色。
　　是一栋高层住宅呢。而且这个房子的主人一定很富有的样子。
　　“啊啊啊！那不是在说我么……啊不对，这不是我，只不过是一个被我饰演的角色吧……”我无聊的翻了个身，微鼓的胸部和少女敏感的肌肤与柔软的床接触后传来舒服的触感。“喵呜……”我情不自禁的呻吟了起来。
　　我近乎条件反射的捂住了自己的嘴巴。
　　“这不科学！我又不是猫为什么会发出猫叫！”
　　我感觉脸蛋发烫，立刻忍不住打开菜单确认选项里是否有“离开游戏”或者是“强制切断链接”这类的选项，可惜还是没有。不过至少我成功把注意力给转移开了。
　　我不想再做什么，打算静静的等待服务器停机，那时候链接就会被强制切断了。我才不相信我从戴上游戏里的VR－linker到现在就过了半个多小时，那是开玩笑呢！我觉得才过了五分钟而已，那多出的二十五分钟我在卖萌呢？
　　这玩笑开得太不够水平了！
　　仿佛抓住了一个救命稻草般碎碎念着，我没有关注时间的流逝。也许是折腾这个坑爹的剧情导致精神疲乏，或是趴在这个床上很舒服，我莫名的就睡着了。
　　……
　　“叮铃铃铃铃！”突然，讨厌的门铃突然把我吵醒。睡梦被这样的声音吓醒，我心中生出一片烦躁。不过，摁门铃的人的声音瞬间就把我的烦躁给吓得烟消云散：“开门！窝是来送水的！”
　　“……”
　　——好吧，我幻听了，其实门外的人喊的是：“我是虚拟游戏心理导师，刚才接到MSL求助中心的请求，我来对你进行心理疏导了噢！”
　　心理疏导？我没有网瘾吧！等等！
　　随着我无奈的直起身，橙色的发丝又在眼前晃悠起来，被礼服包裹着的少女身体的感觉，瞬间驱散了我的睡意。睁大眼睛一看，眼前是陌生的又有些熟悉的房间，而旁边镜子里的“自己”，却还是那漂亮的橙发少女。
　　熟悉的、难以言喻的恐慌在我心中蔓延起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#3 虚拟崩坏
更新时间2012-10-31 1:54:15  字数：3368

　呐……这不会还是游戏剧情吧！
　　恐慌之中，我用力挤出了一丝笑容，面前镜子里的漂亮橙发少女也艰难的笑了起来——看上去很让人怜惜的样子。不过到现在这种时候了，我居然还有时间关心妹子吗啊啊啊混蛋！
　　更重要的是，明明镜子里面的妹子就是我吧！
　　——唉唉唉怎么突然就接受“镜子里的妹子就是我“的设定了呢？这真是不可理喻！
　　不管怎么样我从一个大男生变成妹子，这在科学的年代是明显不可能的事情！这又不是小说世界……穿越什么的也根本就不会存在的吧混蛋！都睡了一觉起来，服务器也早该关机了吧？莫非UOT公司在搞什么活动，把关机的时间给延长了？
　　UOT很少会出尔反尔的！当然，也没有不可能……
　　“呜呜呜……烦死了烦死了！这一定是游戏剧情！”脑子里混乱了起来，认为现在我正处于游戏之中的想法，和惶恐的认为我其实已经处于现实之中的想法在激烈交锋，连我自己都不知道我就行要相信哪边。
　　不过不管怎么样，从科学的角度上说，咱一个男生绝对不可能变成女生。所以，我现在一定还在处于游戏当中！
　　——不知道怎么的，我又强让自己冷静了下来。
　　“叮铃铃！”这时候，外面的门铃又响了起来，门外的人说道：“您好，我是MSL求助中心的心理咨询师，我收到指示，了解到您正处于分不清游戏与虚拟现实游戏的困惑之中，于是专程来为您解决困惑。”
　　我一个激灵，立刻终止了脑子里乱七八糟的记忆，向客厅玄关看去。
　　“……”谁才分不清虚拟和现实了！这明显就是虚拟的世界吧！就算没有下线的方法和紧急求助GM的方法……
　　外面那个家伙一定是剧情人物吧？谁才管你！
　　总之，我不想让那个家伙进来，不管他是出于什么目的。
　　门口外面沉默了好一会儿，很快，他又说道：“既然您对我不信任，那么请您接受我的远程单对一协助，我将会通过连线通话的方式帮您解决困惑。”在他大声把话说完的时候，我的脑子里面就想起了“叮咚”的消息提示声。
　　无论是VR－linker还是MSL，这些通过影响神经活动的设备的提示声都是绕过耳朵直接抵达大脑的。我一个激灵，急忙伸出手去点击悬浮在虚空的圆圈提示标志，标志展开形成了一个询问提示。
　　&lt;虚拟现实游戏心理咨询师2283_xh号请求与您单独通话，请问是否接受？&gt;
　　哇！那么快就申请通话了，那个人肯定是有预谋的吧！
　　我有些犹豫，但还是把手摁到了“接受”的提示框上。相对于与不认识的人直接见面，我更喜欢在虚拟的环境下交流，也许这就是宅男的天性使然。现在这个社会，很多事情都可以足不出户就能完成，而我就是那种人。习惯蹲在自己的屋子里赚钱学习，习惯了叫外卖的食物和生活用品，至于家务什么的……其实我都能自己解决……
　　记得上一次出门，是多久以前了？两年前？三年前？唔……
　　嘛，算了，这种小事还是不要纠结比较好。总觉得出门会发生灾难性的事情来着？
　　&lt;正在连接&gt;
　　&lt;……&gt;
　　&lt;连接完成&gt;
　　&lt;如果聊天中有涉及财产与个人信息的操作，请一定先确认好对方身份及信息真实性。如果确认对方的聊天动机不良，请通过MSL举报中心举报&gt;
　　连续两段提示蹦出来，随后提示框就变成了一个通信话筒。随着声音的传出，声音波形解析在一旁跳动着。
　　“感谢您的接受，我是2283_xh号游戏心理咨询师。我会帮助您摆脱虚拟游戏对您的世界观认知困惑。”这是一个中性的嗓音，听不出性别。在这个时代，听MSL里的声音辨认性别实在是太不可靠了，很简单的一个软件就可以改变MSL里的声音。
　　不过不管怎么样，跟我说话的一定是一个NPC。我现在可还是在游戏里，ISO中通过远程交流来获取任务是常有的事情。
　　“我的事情你不要在意，好吧，有什么任务就告诉我。”我作镇定道。
　　“……”对面顿时噎住了，久久没有说话。虽然ISO里的NPC都有极高的AI，但噎住什么的……还真是少见。不过，这也许是NPC的性格设定。2283_xh号过了一会儿才说：“您的情况我已经了解了，那么接下来是任务是：发现你正处于现实。请问您是否接受。”
　　喂喂！这究竟是毛线的任务啊混蛋！难道我被系统给调教了吗！
　　“居然让我承认这个虚拟游戏是现实，真是不可理喻！”我忍不住吼道，虽然说得很大声，但妹子的嗓音和自己的语气总让我觉得很没底气的样子。“我的现实就是我是男生，而且我在我自己的三十平米普通出租屋里，这就是现实！这是什么坑爹的剧情啊我嘞个去！”
　　我才不会去接受这种洗脑调教向的任务！
　　“这坑爹的任务我拒绝接受！”我哼的一声道。任务什么的还是别做了吧，就这样呆着，VR－linker拥有防沉迷程序，一旦玩家长超过五小时没有下线或者“暂时离开”，VR－linker就会自动切断连接，但是……我看了看虚拟界面右下角的时间，已经是晚上7点半……这么长时间了，难道VR－linker还没有启动防沉迷机制？
　　又是一种不好的预感……想得越多，我就觉得我要面对的事情就越可怕。
　　——再这样下去我一定会把虚拟和现实给弄混淆的！
　　“小姐，请您三思，一旦接受这个任务之后，您将会得到很大的收获。”所谓心理咨询师又说道。不过这句话里的某个词语还真是让我起了一阵鸡皮疙瘩。
　　这个笨蛋2283_xh号是个笨蛋吧！哪有心理咨询师在开导人的时候目的那么明确的！
　　我深深鄙视这个NPC。
　　“我才不是小姐，是先生啊啊混蛋！你丫的没事就请离开，我不需要心理咨询！”我愤愤的说道。其实我不怎么介意变成妹子的，我介意的是变成妹子以后别人的看法。要接受这种身份上的改变太可怕了。
　　我现在都不知道我在坚持什么。明明觉得某些事情就应该发生了，但是就是不承认。虚拟现实技术什么的……还真是一把双刃剑。
　　“……”对面的人又沉默了，很快，他就说：“那么，希望你能见一见你的朋友，他们会给你答案。如果您需要帮助，2283_xh号心理咨询师为您服务。”
　　说完，连线就断开了。
　　似乎很生气，我气鼓鼓的坐回床上。我又看了看时间——7:33PM，窗外面的世界已经变成了被各种霓虹灯渲染得光怪陆离的城市。已经距离服务器关机四个半小时了，粗略计算，我的游戏时间也已经持续了8个小时，这期间我一直没有进入“暂时离开”状态……
　　好吧，也许在游戏里睡着了也算“暂时离开”。
　　那么我就睁着眼等待五个小时，等待VR－liner的强制下线命令启动吧。我从床上爬起来，走到下面的客厅去，繁杂的礼裙让行动有些不便。楼下是装修华丽客厅，有落地窗可以看到外面的景色。而在我之前呆着的卧室底下，便是厨房和餐厅。
　　“真壕！”我咕哝起来。这房子不大，但光从装修上看，这装修绝对不是一般人能住得起的。
　　我这算是一夜从**丝变成白富美么？
　　我无聊的吐槽道，但这只让我忍不住打一个寒颤。为了避免奇怪的想法，我果断转移注意力，干脆就走到落地窗前看风景。就算是用街景系统映射出来的虚拟都市，也和正常的都市一样繁华忙碌。我现在所在的住宅似乎在一栋很高的楼上，附近就是市中心的繁华地区。
　　啊，这个地段也不是一般人住得起的啊！
　　能成为土豪我真是太开心了……
　　我咧嘴苦笑了一下，玻璃映出的少女苦笑的面容。看着城市的夜景，似乎也找不到什么乐趣。我打开了游戏菜单——或者应该叫做MSL菜单才对。这个菜单里，依旧没有我盼望的下线选项，仔细看看，更是觉得这压根就是普通的MSL菜单——各种移动脑波佩戴设备的功能一应俱全。唯独没有虚拟实境游戏有的技能、包裹一类的玩意。
　　“难道真的是现实么……”我痛苦的关掉了菜单。不过就在这一瞬间，我想到了那个2283_xh号心理咨询师说的话——见一见我的朋友。
　　见……朋友吗？
　　说实话，作为常年宅在家里的生物，我现实中的朋友几乎为零。几年来与我见面最多的大概就是送外卖的几个小青年吧？
　　“没想到我居然宅到这种程度了……即使是有原因的……”我不由得吐槽起自己。不过那个心理咨询师NPC倒是给我提了一个不错的建议——我可以找朋友帮忙。
　　最近关系最好的朋友就是古兰修和诺伊丝，我们都是一群宅，而且都在一个工作小组工作。虽然没有在现实里见过面，但我们都经常彼此视频通话，总的来说，他们都是值得信赖的。于是，我又打开了MSL菜单，熟练的进入通话系统，
　　这个时候我才发现，我的联系人、讨论组和以前身为男人的自己的一模一样。看到这个菜单，我莫名的感到背脊一凉。
　　这不是游戏么……为什么我现实里的联系人全部保留了啊混蛋！
　　游戏是不能窃取显示隐私的吧啊喂！
　　几乎是找到救命稻草一般，我立刻把古兰修和诺伊丝给拖到了聊天组里。直接大声一喊：“你们两个……给我滚出来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#4 现实冲击
更新时间2012-11-1 2:49:04  字数：3556

　“唉唉唉？有妹子？”
　　“咦？怎么会有小妹妹？”
　　我的大吼立竿见影，古兰修和诺伊丝立刻就登录聊天室，同时发出一声感叹。他们的感叹让我感到很不爽，明明聊天室里就只有我们三个人的ID，去哪里找其他的小妹妹啊喂！
　　其实最让我纠结的是我才莫名其妙的变成了妹子，先不说这究竟是真的还是假的，光是这一件灵异事件就让我很是敏感。这两个二货的话仿佛敲到了我脑中某根重要的反射弧，我忍不住吼道。
　　“你才是妹子，你全家才是小妹妹！”
　　噢噢噢噢……我怎么会说出这样的话。
　　傲娇的少女糯糯的声音让我感到一阵鸡皮疙瘩——如果这声音不是我发出来的的话，我一定会很享受。
　　更重要的是，以古兰修和诺伊丝的尿性，他们一定会抓住这个槽点不放吧？！
　　“唉唉唉？这种傲娇究竟是要闹哪样！”古兰修一阵惊呼。诺伊丝似乎很早就注意到了聊天室内的ID号，呵呵的直接就拆穿了到：“小茶叶一开始就来卖萌呢，而且还那么体贴的开了变声器。”
　　我根本就没有开！
　　我想要反驳，但是古兰修就抢在我面前喋喋不休了起来：“原来如此，我知道了，原来是茶叶君寂寞空虚冷所以让潜藏在内心已久的萌之魂爆发出来了吗？虽然知道茶叶君是一个可爱的男孩子所以想要喊yooo……什么的，但为了表示鼓励，我决定……”
　　废话滔滔如长江流水滚滚东流般淹没了我的耳朵……
　　你丫给我够了！
　　我瞬间就掀翻心中的茶座，毫不留情的打断古兰修的话：“如果你不介意我把你E盘‘工作’文件下的东西发给你爸看的话可以继续说下去。”
　　虽然我只是一个普通的程序猿，但去古兰修的电脑里鼓捣一下还是很简单的。
　　“……”啰嗦的少年立刻停止了唠叨，立竿见影。
　　“古子电脑里的那点收藏拿出来给人，人家估计还不稀罕呢。”诺伊丝接着我的话吐槽了起来。诺伊丝是一只奇怪的妹子，总喜欢不紧不慢说着一些毫无异义的话，表现得像个天然呆，但每一句话似乎都有些犀利。至于“古子”什么的，自然就是诺伊丝给古兰修起的“爱称”。
　　“还有小茶叶，你今天下午消失到哪里去了，怎么这么晚了才出来，让人家好寂寞。”诺伊丝吐槽完毕，就不紧不慢的把话题摆到正题。
　　“下午？下午我睡觉去了。”我想都没想就回答。
　　“那为什么那么急着就叫我们出来了的说？而且怎么还开着变声器？”诺伊丝接着问。
　　诺伊丝在某些时候一直都很敏锐，别看平时不紧不慢的，但似乎很会观察别人的异样。少女一定看出来我发生了什么吧？我突然有些感动。
　　不过，就算是诺伊丝发现了我的不正常，我也不知道应该说些什么。只要一想着组织语句去把我现在的情况说清楚，就忍不住慌乱了起来。连我自己都不相信的事实，诺伊丝和古兰修会相信吗？
　　这两个家伙多半认为我在开玩笑！
　　“那个……那个，我没有在开玩笑，确实是……发生了很奇怪的事情，你们听我说。”我强迫自己冷静下来，但似乎还是语无伦次。
　　不要紧张啊少年！
　　我继续催眠着自己，我能感受到连线那一头古兰修和诺伊丝的聆听。
　　“我没有开变声器，真的，没有开什么别的东西。总而言之……呃。”大脑在这个时候完全组织不起语句。停顿了这么一下，按捺不住的古兰修就吐槽道：“你学会伪声了？”
　　“#”本来就因为心情不好而紧绷的大脑终于传出了神经断裂的声音。
　　“伪声你妹！”我情不自禁的大吼起来：“根本什么都没有做啊啊混蛋！明明根本就是我莫名其妙的变成了妹子了，完全不知道究竟是怎么回事，只不过是在那时候把桐子给的VR－linker戴到头上之后就变成这个样子了！”
　　说完后，聊天室中一片沉默。
　　“唉唉唉？”这时候我才发现什么似的捂住了嘴巴。为什么我刚才突然就把真相给说出来了？
　　好吧，不管怎么样，聊天频道里的一片安静让人惴惴不安。
　　“虽然我知道你在戴上VR－linker的时候系统就关闭了，但茶叶君你也不用这来开玩笑吧。”沉默了好一会儿之后，古兰修终于说。看样子他不相信的样子，但至少让我确定一件事，服务器已经关闭了。
　　如果服务器关闭了的话，那么……我现在就是正处于现实之中？
　　这个分析的结果又一次让我慌乱起来。因为这根本就不可能，完全不科学啊！谁来解释为什么在游戏里用VR－linker登录另外一个游戏，就会发生穿越到现实中变成妹子的事情？
　　难不成古兰修和诺伊丝是NPC？
　　不不不……把与自己交流的生物都当成NPC已经不再是借口了。虚拟与现实与“变成妹子”的奇怪事件变成混乱的洪流顿时冲垮了我的思维。再这样下午我一定会疯掉的！
　　“古子……小茶叶没有开玩笑。她的神经识别编号根本就没变，而且更重要的是我一点都不怀疑这个茶叶是冒充那个茶叶的。”就在我手足无措的时候，诺伊丝分析了起来。
　　“这么说的话我也这么认为。”古兰修终于说出一句让我有点小感动的话了。
　　我真的是茶叶啊……变成妹子什么的，我完全不知道发生了什么！
　　“那小茶叶，你究竟发生了什么？”终于，诺伊丝的口气严肃了起来。诺伊丝虽然平时看上去有些天然，但她实际上是我们工作小组的组长，认真起来充满魄力。
　　既然诺伊丝提问了，于是我就在紧张和慌乱之中把这之前我所经历的一切全部断断续续的说了一遍。最后我很确定的得打了一个答案：那就是我一直认为开启的游戏服务器早就准时关闭了，我毫无疑问的正处于现实之中。后来诺伊丝通过查询精神信息编码后，也得出结论：我确实就是茶叶。
　　至于我的为什么从少年变成妹子，这个问题，也让他们俩大呼不可思议。随后我们还进行了视频会话，除了确定我的身份之外，视频之后摆在他们面前的现实，更是让他们纠结。不过，古兰修你这一股失落的表情是怎么回事？还有，诺伊丝你兴奋个啥！
　　貌似我莫名其妙变成妹子的事件让我看到了古兰修和诺伊丝不为人知的一面。
　　古兰修和诺伊丝不会都是只喜欢性别相同的孩子吧？
　　我打了一个寒颤。
　　还是不要用这样奇怪的猜测来诽谤他们了吧……
　　就这样商量了一段时间，诺伊丝最终决定亲自来找我看看情况，古兰修也屁颠屁颠的打算跟来。我没法拒绝，最终用MSL上的定位服务共享了自己“新家”的位置。少年和少女仿佛发现新大陆一样，马不停蹄就到来了。
　　我莫名的紧张了起来。
　　网友之间的线下见面通常被称呼为“面基”。通常网上很要好的朋友第一次在线下聚会的时候都会感到彼此感到陌生，虽然在稍微聊了一会儿，把紧张排除之后就很快成为基友什么的……
　　但是不管怎么样，第一次见面都很让人紧张啊！
　　尤其是我这样宅了几年没出门的奇葩。我根本就不知道怎么对不认识的陌生人交流。
　　我可是已经几年没有见到除了外卖员和快递员之外的人的生物啊！啊对了，还有收垃圾的阿婆……
　　总之就是很紧张啊！
　　一紧张就会尿急，顿时我就感受到已经不同以前的“那个地方”告急的信息。女生特有的奇怪带来的第一次感觉冲击，让我脑袋一阵僵硬。
　　这不是VR－linker模拟的。真不是！
　　噢噢噢噢我就快要受不了了！
　　虽然这么想着，但为了不去触碰隐约挡在前方的最终的红线，我没有往厕所跨越一步。
　　该来的还是来了。现在城市的交通很便捷，只不过十分钟的样子，门铃就响了起来。与此同时，聊天室里也传出了古兰修和诺伊丝让我打开房门的信息。这一声提示让我险些憋不住尿水，吓出一身冷汗。
　　我犹豫的颤抖的打开了门。们很快就被推开，两个高过我一头的熟悉的人闯了进来。
　　“古兰修？诺伊丝？”我小声的问。
　　黑色碎发穿着格子衬衫的普通青年在被我点到名字的时候就从看着我愣神的样子中回过神，他是古兰修。至于推开门的那位穿着连衣裙的染着金发的高挑少女，就是诺伊丝了吧？
　　以前视频通话的时候不觉得他们有多高，第一次见到他们真人，我立刻感到压力。
　　这高我一个头？是我变矮了还是他们本来就很高啊喂！
　　潜意识中的想法更倾向后者。
　　此时他们也在打量着我，夹杂着各种看不透想法的目光扫在我身上，让我有一种全身赤裸的感觉。
　　“我……我去上个厕所！”几乎是本能的自保，我忍不住说出这句话，然后跌跌撞撞的向厕所跑去——身上的礼裙实在是不便于行动！而且，厕所的位置也不熟悉……
　　闯进厕所，关上门，扎眼的视线顿时消失，紧张之后放松下来，尿意愈发严重。通常这个时候，只需要把肚子里的液体排出来，整个就会轻松许多。但……卫生间洗手池上镜子中的少女，又一次让我不知所措。
　　“我可以问应该怎么尿尿吗……”我痛苦的捂住脸，能问出这个问题的我已经够奇葩了吧？
　　“如果裙子底下只穿有底裤的话就把底裤脱下来，直接撩起裙子就可以尿尿了。”门外传来了诺伊丝的声音。
　　这似乎是一个不错的方法，而且我似乎就应该这样做。
　　只是心里在抗拒。
　　最终我还是照着诺伊丝的说法去做了，既然想要尿尿，就不可能一直憋着，该来的总会来，完全没有办法避免。坐在马桶上，闭着眼不敢看自己。随着奇怪的液体冲破某种束缚，水与水碰撞的声响，与羞耻的感觉，终于冲破了那欺骗着自己还在“虚拟”之中的防线。
　　眼前雾蒙蒙的一片。
　　“混蛋！厕所里眼睛也会进沙子吗！不科学啊混蛋！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#5 目标游戏
更新时间2012-11-2 1:38:59  字数：3316

　恍惚着解决掉了似乎很羞耻的问题，大脑一下子就清醒了很多。这绝对不可能是把因为紧张出现的尿意给消除掉才得到的清醒，总之就是刚才脑袋里“嘎嘣”一声之后突然就想通了一些东西。
　　反正现在都已经这样了，不用继续在意我究竟是在虚拟中还是在现实中的事情——答案已经存在于心。不管究竟为什么会变成这样，接下来应该要做的事情，应该是找到变成妹子的原因，以及恢复的方法。
　　把眼睛里的“沙子”搓掉，抽起胖次站起身来，镜子面前的橙发双马尾少女目光坚决。我与她的目光对上，脸蛋瞬间发热，镜子里的少女脸颊似乎也绯红了起来，我情不自禁的把头移开……
　　果然，这样看着自己还是很难为情啊……
　　我开始怀念以前我那虽然清秀但至少还是有爷们气息的面庞。
　　看来我还要花时间适应现在身为妹子的自己才行。
　　我把冷水覆到脸上让自己保持清醒，用毛巾把水擦干净后就离开了厕所。客厅里，古兰修和诺伊丝都坐到了沙发上，他们都在打量着这套房子，当我出来后，视线全部都转移到我的身上。
　　喂喂……这样看着我也不考虑一下我的感受吗！
　　“我说……你们再这样盯着我会审美疲劳的。”我撇过头去。
　　“确实是的说。”诺伊丝挪开了视线，古兰修没有说什么，也飘忽的把目光给移开了。我走到沙发旁边，古兰修似乎就豁出去了的一般，突然问：“那个，你就是茶叶？”
　　“真的是，我根本就没有骗人啊……”我确实没有骗人！不过我变成妹子的事实让古兰修也很难接受吧？反正我自己都没有保证我自己能够接受这个事实。心中根本没底，于回答古兰修的话也没有底气。
　　“……”少年又不说话了。
　　我坐下来，客厅里，三人沉默不言。只有诺伊丝一直在上下打量着我，就像看着艺术品，黑色的眸子连连闪烁着诡异的光芒。我不敢看着她，却一直感觉她的目光灼在我身上，仿佛能看透灵魂一样。
　　“诺伊丝你不要这样看着我啊笨蛋！”
　　“不要，谁叫现在的小茶叶看上去很萌的样子的说。”
　　我很萌？我可完全没有这种自觉性，虽然在照镜子的时候也认为我现在的样子似乎也很不错的说。好吧，如果真的是这样的话我根本就没有底气和诺伊丝这个笨蛋争辩。我索性就转移话题。
　　“那个……我现在的样子什么，都别管了。我就这样变成妹子，你们究竟知不知道是怎么回事……”我无奈的问。
　　“从MSL应用程序的层面上，我可以解决这个问题。”古兰修若有若无的小声说。言外之意就是说之前我用模拟程序欺骗了他？我瞬间想反驳，但我沉默了，从技术层面上，“一直完美的伪装成男孩子”这样的技术以我的能力完全可以实现。
　　从科学的角度分析问题一直比我这种不科学的变成妹子的情况要有理得多。
　　真要钻牛角尖的话我绝对百口说不清。难道真的是我错了？
　　“不一定的说，从MSL的物理技术层面上，甚至是量子学上，也可以解释这个问题的说。”诺伊丝似乎有异议，她接过话，一下子就扯到高深东西上。万分感谢，诺伊丝从一开始都是相信我的，我又是一阵感动。
　　“UOT在精神领域的研究已经达到了常人无法想象的地步，既然VR设备可以提取脑部活动信息，那么证实了意识转移也并非不可。而小茶叶的过去也可以假设为两种过去的可能性，一是原本确实是男生，或者原本就是女孩子。用薛定谔猫的理论来反推……”
　　诺伊丝张口就说了一大堆高深的高级的物理理论，刚开始还能勉强了解，到后面就如同听天书一样。总之，在诺伊丝看来，我的过去是男是女是一个未知数，需要调查取证后才能得到结果。而UOT公司和《灵魂幻想》这个游戏也被列入到怀疑对象中，当然，平行世界的理论更是被摆到了台面上。
　　少女提出了一堆问题，最后归根结底一句话就是。
　　“要去调查一下才知道。”
　　没错啊……就是要调查一下才能知道！
　　去调查以前我所在的住所，去UOT公司查询原因，这都是我可以做的事情。想到这些，我就忍不住想要立刻出发。古兰修看上去很支持的样子，于是我们一拍即合，直接就到我记忆中我原来的房子里去看看。
　　这是解读真相的关键之一。
　　但……事实似乎根本就没有那么简单的样子——我原本的家的位置，虽然现实中确实是有那个地方，但我的那个“家”，在这个时候变成了一个仓库——据房东说，那间房子一直以来都是作为仓库而存在。
　　我明明记得这间房子就是原来我一直宅着的基地啊！
　　怎么会这样！
　　我绝对不会记错，骗人什么的更加不可能。出现这种情况，究竟是怎么回事！当找到了我的“家”之后，我完全没有办法解释和证明那件明明早上还是我的宅基地的房间为什么在一个下午之内就变成了仓库——我在这个房间中留下的痕迹完全不见！
　　不过至少让我感到有些安慰的是，诺伊丝和古兰修看上去并没有责备我意思。
　　那天忙了一晚上，知道去以前自己的房间里寻找证据已经不可能，我们决定去UOT公司寻找答案。但忙完的时候已经很晚了，我们决定第二天再去UOT公司求证。那天晚上，诺伊丝住在我的家里，理由是怕我不懂得女孩子的生活方式。
　　这分明就是诺伊丝你不怀好意吧！
　　我对诺伊丝此举的动机表示怀疑，后来我才知道我怀疑错人家了。诺伊丝确实是一个体贴的好女生，那天晚上教会了我不少女生在日常生活中才用到的问题。羞耻心和自尊心什么的在那时候都和节操一样的掉了一地了吧！
　　而且最重要的是，我通过一些哲♂学的方式，更是向诺伊丝证明了我曾经就是男生的事实！
　　至于做了什么……到时候再说吧。
　　……
　　就这样到了第二天，和我们约好的那样，我们去UOT公司寻求答案。也正如预料中的那样，我们吃了一个闭门羹。我们这样外部的功能开发程序猿，怎么能有接触到神经链接和虚拟现实继续的核心关键？
　　反正不管怎么样，UOT的接待员百分百的把我给当成了无理取闹的小孩子。人家才不会相信我因为玩游戏而变成了妹子这种事情。我们这样渣渣一样的小兵，更没可能认识UOT公司高层的人。至于用黑客手段去入侵？如果我们都有这样的技术，就不会无法接触UOT的核心技术了。
　　我身上发生的事情没人相信，只有诺伊丝对此深信不疑，古兰修或多或少还带有一点怀疑态度——也许是吧，总之他跟着我们出来的时候精神似乎总不是很好。
　　原来自己的“家”不能成为证据，最可疑的UOT公司也没法深入。一切寻找问题根源的方式似乎都已经切断了。我有些绝望，正打算实在不行就这样活下去了的时候，古兰修却提出了一个看上去荒谬，但似乎又很可行的方法。
　　——等灵魂幻象正式运营之后，重复我在内测的时候遇到的事情，直到再次遇到桐子并且得到那时候的VR－linker！反正都已经如此不可思议了，想要找出原因，就只能把过程复原一遍！
　　我想到了某石头门里的未来发明研究所，那一群中二蛋疼的家伙都可以通过重复各种奇葩试验的方式在现在、未来、过去和各个世界线之中跳跃，为什么我们不能在现在这种已经通过各种量子理论和观测者理论证明了“平行世界及大可能存在”的今天，进行同样的事情？
　　冈伦这个严重的中二病患者都能寻找到世界线，为什么我就不能这么做？
　　这一切都是命运石之门的选择啊！
　　UOT公司本身就是一个巨大的秘密，他们跨时代的开发了虚拟现实技术的内核本身就值得探讨。我们这些编外的杂兵程序猿都能了解到：虚拟现实技术的内核指令集和计算方式已经完全不同于过去的二进制，那么，在游戏里改变世界线……似乎也不是不可能的事情？
　　嗷嗷嗷嗷！！！我怎么就想到这么不科学的理论上来了！
　　虽然看起来很荒唐，但我和诺伊丝却都赞同古兰修的想法。这想法太不科学了！但事到如今也只能再试一试——就算难度很大！
　　灵魂幻想的个人主线剧情是由玩家个人行动通过脚本计算模拟出来的，如果我要恢复内测时候经历过的个人主线，就必须要重新再现我在内测时候做的事情——甚至要精准到什么时间遇到了什么人，做了什么事情这样精准的情况。
　　这完全是不可能啊！
　　正式运营后，大量玩家涌入，人际关系和任务变化会更加巨大……
　　我究竟能复原那时候做的一切吗？
　　我对自己一点信心都没有。但这种时候，我没得选择，只能死马当活马医。在余下的几天里，我努力适应了女生的生活，然后尽量收集关于“我为什么会在游戏里登录游戏后就变成妹子”的原因——成果等于没有。
　　灵魂幻象的服务器维护了一个星期，就要正式运营了。
　　寻找“我为什么会在游戏里登录游戏后就变成妹子”的哲学之路，才刚刚开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#1 初登录
更新时间2012-11-3 14:13:34  字数：3583

　8月25日，这对于大多数游戏玩家来说是一个值得疯狂的日子。UOT公司宣布这天就是《illusory&amp;soul－online》——即灵名为《灵魂幻象online》的VRMMORPG网游正式开始运营。号称幻境与感官模拟度达到与现实无差距的网络游戏早就存在于小说之中，今天就变成了现实！
　　这听起来确实是很令人心动。
　　无数玩家想要进入到这个取决于现实世界，但又和现实世界截然不同的新世界探索。但因为VR－linker设备产能有限，不知道有多少没有拿到VR－linker设备的游戏迷们感到失望？
　　不管怎么样，其他玩家们的事情跟我一点关系都没有。
　　虽然变成了妹子，但我还是“茶叶”，所以以前身为男生时候我所拥有的遗产，这个房子里都有，包括VR－linker和我的电脑——除了它们看上去都变得壕了点之外。种种迹象表明，我的世界线似乎和另外的一个世界线交错了。
　　这个结论听起来就像神棍的口胡！
　　但事到如今只能相信。为了寻找我为什么会变成妹子这种哲学问题，就只有回到游戏中，重复我在内测时候做的事情以还原内测时候经历的剧情，再次把桐子打败后拿到VR－linker来进行研究。
　　虽然看起来很麻烦，但我必须要这样做……
　　在大脑的某根弦被意外镚断而想到新的办法之前，大概就只能这样。为此在几天前，我就开始努力回想我在灵魂幻象内测期间所做的一切，为正式运营后的攻略路线做准备。万事俱备，只欠东风！
　　服务器开启的时间在下午三点，此时MSL通过模拟视觉回馈我的面板上显示时间已为下午两点五十七，服务器的开启就在不久之后。但这个时候，已经可以进入VR－linker的登录界面了。
　　我的VR－linker是如医院里才能见到的CT机一样的设备，把头盖着，让数据线与MSL连接，只需要想着发出“链接开始”的指令后，立刻就可以启动VR程序。
　　身体的存在瞬间消失，意识顺着指引来到了某个空间当中。这就是VR－linker的主界面，通过选择灵魂幻象游戏程序，意识就在穿越时空的通道后，来到灵魂幻象的登陆界面——一个宽敞的大厅。
　　大厅中央站着一个女孩，闭着眼宛若雕像。这自然就是我的角色了，灵魂幻象允许玩家在正式运营前预创建自己的角色。游戏允许玩家自定义任何在可选参数范围内的外貌，当然以自己的体型和外貌登录也可以。不过，游戏原则上不允许创建与自己性别不同的角色。当然，这只是原则上……
　　我无法联想在游戏中遇到一个漂亮妹子，其内心是地地道道的抠脚大汉……
　　呃……虽然我现在的情况貌似就是这样，虽然披着妹子的皮，但是……
　　算了还是别说了。
　　总而言之，这不是平面3D网游啊喂！虚拟现实游戏中出现“人妖”角色，给玩家的心理冲击可不是平面3D网游带来的那种欺骗感那么简单。至少我变成妹子的事情给我带来的冲击无与伦比。
　　当初我想创建男号，可惜，我并不是那个“原则”之外的人，这个想法自然就泡汤了。其实我原本想自己捏一个妹子出来，但却又认为我自己貌似没有多少审美能力，索性直接就用了我自己的形象——橙发的贫乳妹子，至多把发型改变一下：现实中的双马尾变成了披肩长发，分出一小部分发丝在脑袋上左右用丝带扎成两小束。
　　不管怎么样改变，都还是很萌嘛……
　　想到这里，我猛的打了一个寒颤，我深知，这种想法不能有，绝对不能有啊混蛋！
　　就这样盯着自己的角色墨迹半天，服务器开机了。掐准了时间，我立刻就登录了游戏。
　　&lt;link－start……&gt;
　　&lt;Server－connection…………OK！&gt;
　　&lt;User－Authentication…………OK！&gt;
　　&lt;loading……&gt;
　　随着一连串的登录信息蹦出，意识又一次穿越了虚空，但却渐渐有了身体的感觉，直到一阵白光覆盖了所有视线。
　　这种熟悉的游戏登录的感觉太让人怀念了！
　　简直就像穿越过后变了一个人一样。
　　第一次登录的玩家，都要观看新手教学视频。这是身临其境的宏大CG动画，介绍了一个潜藏在现实世界之下的一个巨大机构，也是这个游戏的最基础世界观：在真常人所知道的世界之中，还有一个不被大多数人所知道的全球联合机构，它叫做“镜像”。
　　“镜像”说白了就是各种小说和游戏中被写烂了的异能组织，而玩家需要扮演的，就是一个被发现拥有超能力潜能的能力者。所有玩家的起点都在这里。
　　而游戏既然有了“镜像”这样异能组织的设定，自然就会有敌对势力。这里会有一个非常复杂的关系，而作为新玩家，玩家们就只需要明白：镜像最大的敌人，是似乎与外星人有勾结的“人类革新联盟”。
　　这可怜的“人类革新联盟”在以后的时间里就一直是给玩家们提供抖M的机构……总而言之，归属于这个势力的生物，就是传说中的“小怪”而已。
　　至此，开场的CG结束，在一堆基础界面介绍过程中，主角——也就是玩家睁开眼，从床上来坐在床边后，系统就交付了玩家身体的控制权。
　　虽然这样的剧情已经经历过了一次，但此刻的我万分感动。透过被虚拟的面板充斥的眼前，看着自己的双手，我有一股大声喊一声“我琪露诺又回来了”的冲动。只可惜我还是十分理智的说。
　　毕竟咱不是⑨。
　　“醒来了？感觉怎么样？”这时候，一个穿着白大褂的老头走了过来，仔细看着他，他的头上就会浮现标识他是友好的NPC的绿色标识。老头子莫名其妙的提问大概所有玩家都会感到困惑。这时候虚拟现实游戏的魅力就可以体现了。
　　你需要自己去和活着的有智慧的NPC去交流，而不再和以前的平面3D游戏一样点击对话框中既定好的对话。
　　“感觉不错！”我回答。除了身体还是妹子之外……确实感觉不错。
　　“你的超能力核心已经被开启了，从现在开始你就是一个超能力者。”白大褂老头上下打量了我好一会儿，说：“不要高兴得太早，虽然激发了你的超能力潜能，但你那个空空如也的核心什么用处都没有。”
　　这是必须的吧？都还没有打怪升级呢！哪来的经验！
　　“我当然知道，所以我要去找老师锻炼变强！”我答道。NPC的智能程序是我所在的小组开发的，所以NPC的标准思维逻辑我很清楚。记忆中这个老头子会在玩家出生的时候介绍一大堆超能力，再会让你适应身体，再通过询问的方式给你指明一条发展方向。这就是万恶的新手教学。
　　那时候，只要玩家表示出了疑问，这个老头就会喋喋不休。
　　但我直接用一句话配合语句表现出“我其实很了解这里”的情况之后，系统就会判定我skip过了这一段我已经烂熟于心的设定。
　　时隔那么长时间了再一次见到这个老头让我万分感动，但他的废话我才懒得去听。又不是说以后见不到什么的，毕竟在我映像中，以后的任务还要见这老头多次。
　　“是吗！”白大褂老头双眼微眯，似乎对我有少许赞赏的样子，他继续说：“本来还以为你会有很多疑问，看起来你似乎已经知道很多东西了呢。不过，你觉得你对超能力者的世界还有什么疑问的话，可以随时找我。不过我还是建议你听我唠叨一下比较好吧……”
　　老头子一边说着，系统就一边提示着我进入选择阶段。为了给对交际不太敏感的玩家服务，当与NPC对话进行到关键选择时候的时候，系统都会给出提示。至于说什么，请玩家发挥主观能动性，系统就不再提示了。
　　只要不是⑨都知道这时候要答什么吧？
　　“不需要了。我在来到之前就有了解过。”我回答。其实对于新手来说，这样近乎真实的对话会让他们不适应，毕竟不能拿常规网游的思维来衡量这个游戏了。至于我嘛……只要知道对方是NPC的话就没啥交流压力了。
　　“是吗，既然这样还真有一点失望呢。”老头子感叹了一声：“既然这样的话，就用门口的传送器去组织大厅吧，系统会为你分配一个导师，他会教你一些在这个世界生存的方法。至于对我们组织还有什么疑问的话，可以去问问组织的人，当然找我也可以”
　　“明白了，谢谢！”我回答道。同时，系统也提示我接到了新任务。
　　&lt;获得任务：传送到镜像组织大厅，找到导师&gt;
　　接到任务，大概就没有什么呆在这里的意义了。我站起身来伸个懒腰，就算在虚拟世界中，身体的感觉也和现实无异。早就想吐槽虚拟现实对大脑的欺骗性，现在就忍不住吐槽了起来……
　　其实我还是潜意识的觉得变成妹子什么的，明明就是因为我处在网游之中啊混蛋！
　　会不会我这一次登录又是从虚拟游戏中用VR－linker进行再一次登录？
　　好吧……这种逻辑混乱的槽就不要吐了吧。
　　“那老头，我就先走了哦！”转过身，我对老头说道。
　　“记得找到你的导师，不懂位置的话就打开地图看看！”
　　“知道了，啰嗦！”貌似这个老头设定就是这样吧。当被我吐槽了的时候，老头的脸上明显出现了一丝幽怨。我瞬间打了一个哆嗦。
　　这家伙是萝莉控吧？一定是吧？
　　啊对了，我还记得内测时我想走的时候他也露出了幽怨的表情。这老头除了是萝莉控之外还是一个基佬！
　　我哆嗦着快速找到了传送器，摁下按钮，一阵白光过后，意识又穿越了虚空，当反应过来的时候，自己已经站在了一个宏伟的大厅之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#2 导师比利
更新时间2012-11-4 15:26:06  字数：3218

　镜像组织在很多城市之中都有基地，根据玩家登录IP的位置判断，新手玩家的出生地都在自己的城市中。通过传送器的传送，我理所当然的被传送到了我所在的城市——南华市的基地中，不过……因为南华市是国内的大型城市，所以，这个城市的镜像基地就有好几个……
　　庆幸的是我被传送到的基地是内测时我所被传送到的那个基地。
　　眼前是熟悉又有些陌生的场景——毕竟有一段时间没回来了。眼前的大厅占地一千多平米，顶部挂满各种全息显示屏，充满未来气息，除了中央的圆形服务台之外，没有一根立柱支撑天顶。广场的边缘是各种商店和服务中心，装备制造、任务受理等等服务都遍布在周边。
　　因为游戏服务器刚刚开启，所以大厅中没有人。我大概算是第一个来到这个大厅的吧？
　　好吧，算是视力不好，仔细打量一下，其实大厅里已经有十几个人了，除了两个貌似和那老头子说错话而被传送出来的⑨之外，剩下的都手脚麻利去找自己导师去。一眼看去就知道他们是内测玩家，看样子是要一开始就抢占一些资源呢。
　　既然这样的话我也不能犹豫了。
　　虽然我记得我内测时候第一次接的任务只是一个很简单的重复任务……
　　但正式运行之后玩家人数肯定比内测时候多很多，为了抢占先机，还是先行动吧！
　　我正准备往大厅中间跑去，却猛的发现一个金发男人走到了我的面前。向上梳起的金发很是张扬，微眯的红瞳里充满傲气，虽然穿着T恤牛仔裤，但却终是让我想起了一些什么。
　　金闪闪？啊，这家伙还真的起了一个叫“吉尔伽美什”的神ID啊！
　　他头上的玩家标识旁边显示出了“吉尔伽美什”这样霸气的ID，游戏默认的个人ID是隐藏的，但也可以设置显示出来，这厮这么干，明显摆明了就是要炫耀。
　　“喂！妹妹你需要哥哥带你吗？看你站在这里那么久都没动，是不会玩这游戏吧？我可是内测玩家，跟我走有好处！”玩家吉尔伽美什居高临下的看着我，不过，语气上感觉怪怪的……
　　这果然不是真的金闪闪啊……
　　抬起头愣愣了的看了他两眼，才猛的想起这货刚才居然叫我“妹妹”？！
　　噢噢噢噢……这个称呼太刺激，少年你叫我庶民都比叫妹妹要好啊混蛋！
　　那个称呼让我浑身肉麻，本来想吐槽一下这只冒牌金闪闪，一想到我被他那么称呼之后，对神ID人物的好感立刻就下降了很多。而似乎因为我一时间想太多而没反应过来的样子，冒牌金闪闪眼里浮现出了“看上去好像是个天然呆的样子”。
　　“#”你才是天然呆，你全家都是天然呆！
　　报复的心理油然而生，我努力挤出一抹微笑，说：“不用了的说，我也是内测玩家哟！还有，咱是一个男孩子，不要叫我小妹妹哟，大叔！顺便，既然要当金闪闪就应该称呼人家为‘庶民’的说，⑨！”
　　虽然少年你看上去不老，但还是要称呼为大叔。至于男孩子什么的……我本来就是吧。这个笨蛋也想来勾引我？哼哼渣渣一个还是一边凉快去吧！
　　玩家吉尔伽美什的表情瞬间僵硬，3hit连击给他带来的效果不错。我突然异常开心，绕过准备就要风化的他向中央服务台走去。很快身后就传来了“噗通”的一声，回头一看，冒牌金闪闪就以“OTL”姿势跪在了地上，隐隐能听到“男孩子……”、“大叔”和“笨蛋”什么的这些怨念词……
　　心理承受能力真弱啊……
　　我摇了摇头，很快就来到了中央服务台前。在接受第一个任务之前，我要找到我的导师去学一些技能。找到了服务总台，我把介绍信给了总台的小姐。后者立刻就给出了一大串导师名单。
　　这个游戏里没有固定学习技能NPC，所有技能都要找自己导师学习，但在新手阶段，每个导师教给玩家的技能都是一样的，选择不同的导师将会给玩家带来不同的个人主线剧情，所以为了继续内测时候经历过的主线，我果断选择了曾经找过的导师——比利－海灵顿！
　　这绝对不是偶然……
　　反正，为了男人的浪漫，必须要去找到这个“森の妖精”，我们的王啊……
　　“已经为您联系导师了，他正在咖啡吧等你。”前台的服务小姐办事很利索，马上就交给我一封电子信，连比利的位置也给我在地图上标注了出来。
　　道了一声谢，我立刻向咖啡吧跑去，经过了一段时间，大厅里的人都多了起来，不过大多数人还处于茫然之中。虽然很想遵循内测人员在正式运营的需要帮助新玩家的协议，但我觉得我可没有那么多节操。
　　少年少女们你们都加油吧。
　　顺着MSL的自动导航路标，我很快就找到了咖啡吧，已经有十几个内测玩家找到了自己的导师在谈话了，刚进门，就可以看到角落里坐着一个赤裸着上身——用两根绳索把交叉着把武器绑在身后的充满哲♂学气息的男人。
　　微眯的双眼透露着哲学的光芒，微笑的唇让无数人自惭形秽，这就是传说中的王——比利－海灵顿。带着敬畏的心，我向前走去，比利没有看我一眼，直到我问：“请问……是比利先生吗？”
　　我是不是应该叫他王？
　　“就是我。”似乎我的问候唤醒了他，比利沉着的双眸对焦到了我脸上，瞪了两秒后，就说：“就是你希望当我的学生吧？”
　　“是的说。”
　　“很好，既然你选择了我，那么在你可以独当一面之前，我都是你的导师。”比利从容的点了点头，又看了我两眼，哲♂学的目光让我忍不住收紧双腿坐直身体。这种时候为什么感觉我就像一个小媳妇一样啊喂！
　　总之，就是因为受到压力而情不自禁的……
　　“我是使用男人的浪漫——铳刃的男人，热♂血是我的信条。虽然我专攻的是铳刃技能，但能力者公用基础知识我都能教你，不过当你的能力遇到瓶颈，需要向更深处发展的时候，我就爱莫能助了。那时候你可以根据自己的发展方向去找其他的导师，如果想要走和我一样热♂血的道路的话，可以继续跟随我。”和内测的时候一样，比利就开始自我介绍起来。
　　正如比利说的那样，ISO的基础技能都可以在所有导师那学到，但更高级的技能就需要寻找不同的导师学习了。比如我，铳刃的技能都是从比利那里学来的，但步法的技能我又找了另外的导师，战士共同的扛线技能我又找了另外一个导师。
　　但这都不冲突，ISO允许玩家拥有N个导师。学习技能要消耗“能力点（SP）”，只要玩家学习技能所需的“能力点”足够的话，就可以无限学习技能。但SP点终究是有限的，要怎么搭配技能，全看玩家的选择了。
　　不过按照内测时候的经历，我得先跟着比利渡过“新手”时期。
　　“我会跟随您的。”我毕恭毕敬的回答比利。
　　“跟着我会很累的，你确定？”随着比利的话，系统又提示我到了选择阶段。
　　“确定！”我根本就没得选吧？
　　确定了契约关系之后，我和比利就交换了联系方式，接下来，就是比利所谓的新手入门教学。因为我早就有了了解，所以我们只谈了好一会儿，就略去了。
　　ISO的等级系统是通过考核来进行的，玩家打怪不会升级，只会增加“超能力内核”之中的能力点，未使用的能力点可以用来学习技能。而等级的提升就是完成导师给玩家的考核，得到认可后，就可以得到镜像组织认可的等级证书。
　　玩家等级不会影响面板属性和装备穿戴，升级的作用只有接到更高级的任务和进入更高级的地图而已，同时，装备铸造也会受到等级影响。为了接到更高级的任务，击杀更高级的敌人获取能力点，升级还是十分有必要的。
　　比利大略的介绍就是这样。
　　接下来，比利就邀请我去进行第一次考核——美其名曰让我适应能力者的力量。在游戏的世界观里，能力者拥有强与常人的肉体，还拥有控制某些东西的能力——所谓念力。
　　比利的第一次考核，就是让我学会这些能力。
　　作为内测玩家，这自然是很简单。
　　真是想快点跳过这无聊的新手阶段，去找到桐子啊喂！
　　有经验的内测玩家理论是可以快速升级的，但我必须要按照内测时候的轨迹走。这样一来，内测玩家的优势也几乎没有了啊混蛋！
　　在叹气之中，比利带我走出了咖啡吧，来到了训练中心。还是和咖啡吧里一样，这里有十几个和我一样的内测玩家。考核的内容很简单——力量、闪避、念力的三大测试。
　　“最弱的能力者都有正常人的两倍力量、反应能力，除此之外还有念力。你需要习惯这些力量。来吧，对着测试机挥出一拳，发出你身为能力者的力量！”
　　这是最简单不过的测试了！
　　我二话不说的挥出拳头，向比利指着的测力机上打去……
　　“咣……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#3 妹子手短
更新时间2012-11-5 19:54:40  字数：3580

　（话说，基佬们不来几发推荐票？虽然不想抢的，但那玩意对于新书来说，蛮重要的说。）
　　——233分！
　　对准击打环狠狠的一拳下去，这时候大概就已经算是使出全力了吧——撇开用力的技巧，一般来说，只需要感觉自己进行全力了挥击，就可以在测力机上得到自己属性面板上的力量值。之前我就查看了自己属性面板上数据。
　　&lt;力量：233&gt;
　　&lt;敏捷：233&gt;
　　&lt;超能力：233&gt;
　　&lt;身体强度：100&gt;
　　&lt;HP：200&gt;
　　&lt;MP：150&gt;
　　新手玩家的初始属性只有这些，属性的作用从名称上就已经很好理解了。到了后期出现了各种技能组合分支之后，属性面板上才会多出其他的数据。
　　击打测力机只不过是这场考核的开始，随后就是击打多次不同的物体，其设计这个任务的目的就是希望玩家适应游戏中完全不同于现实的力量。最直观的方式就是让玩家亲身体验。一般第一轮考核下来，大多数人都会爱上这种充满力量的感觉。
　　谁不想要一拳打飞一个60kg的沙包呢？谁不想一拳打破1cm厚的钢板呢？至少这个力量测试在当初就让我兴奋不已。
　　其实力量考核还包括了身体强度测试，所谓的身体强度，大体上指的是防御力，但这个数值也涵盖了其他方面的小数值，总之，与角色抗击打能力有关。
　　力量考核通过之后就是敏捷考核，ISO之中的敏捷除了包括字面意思上的敏捷，还包括速度和反应力，三者的数据都归于“敏捷”之上。敏捷值数上给玩家最直观的反应就是行动中的“阻滞感”会减少。比如全力对着空气挥出拳头，现实中大多数人都会被自己的力量带出去而无法收招，在游戏的世界中，这种不可能就会变成可能。
　　当然，至于敏捷包含的反应力和速度技巧，这确实超出了一般人大脑反应的范畴，这两个功能都由系统辅助。
　　敏捷的考核比力量考核要难过不少，新玩家可能要尝试多次才能通过。敏捷的考核是要求玩家在限定的时间内通过五十米长的障碍通道，期间会有各种高空落物、弓箭之类的骚扰，新玩家一般都能看得到这些干扰物向自己袭来，但却一般不知道如何闪避，这时候，系统就会控制玩家的身体进行闪避，时间长了，大多数玩家就可以渐渐用敏捷数值给自己身体带来的轻盈感来自行躲闪。
　　要知道，虚拟现实设备原先就是开发给军方训练的，现在发展到民用，这倒也不奇怪。
　　作为内测玩家，并且在后期是主打敏捷属性的我，通过这个测试简直是太简单了！唯一让我感到不习惯的是，比内测鼎盛的时候少了1000点敏捷的新手阶段，让我不是很适应。
　　但这样渣渣的考试就想难住我吗？这明显是不可能的！
　　同样通过考核的玩家都互相看了一眼，我也不例外，大家都懂了——我们是内测玩家。这时候已经有一些游戏天赋很好的新玩家找到了导师并且来到测试中心，他们很轻松的通过了力量考核，看上去很兴奋的样子，但一但到敏捷测试的时候，立刻就苦逼了起来。
　　随便找了一个房间看新人们的表演，就觉得新人们异常可爱。一个可爱的男孩子各种被沙包砸飞，被天上落物砸得找不着北，还被不知道从哪射来的弓箭捅成麻花。
　　好可怜，但是看起来好好玩的样子。
　　我这是在幸灾乐祸吗？
　　算了，只要看上去感觉很有趣就可以了。稍微观摩了一会儿，我就去进行下一项测试去了。时间不等人，我必须要快点完成考核去做任务。
　　下一项测试是念力测试，这项测试相对于敏捷测试来说再简单不过了。在游戏设定中，念力什么的才是能力者真正和普通人的区别所在。进行念力测试之前，比利倒是对我说了一大堆废话，大意之下就是念力的使用方法。
　　听起来很复杂，但明明在他废话完之后，就会给我一个“念力操控”技能。
　　真不明白之前啰嗦这些是为什么呢……
　　技能使用的方法很简单，基础技能只需要在脑子里想着使用，就可以使用出来。至于高级一些的技能就要喊出来，至于为什么……这谁都不知道，大概是设定吧……
　　是谁想出这种蛋疼放招要喊名字的设定啊喂！
　　总之，这种问题纠结起来就是笨蛋。
　　“念力操控”这个技能通过思考开启之后，玩家眼前的主观意识虚拟面板上的“念力操控”技能就会处于激活状态，那时候只需在心中默念“抓去”或者是“放下”之类的，再加上想象着移动物体，就可以隔空移动物体。
　　这倒是很简单，但我不打算发展念力系技能，只有诺伊丝非常好这口。总之，超能力这个数值关系到念力使用范围、抓去力度和控制力，那些数值都有一套计算公式，我对此不关心，所以具体也没去了解。
　　念力什么的，远距离战斗不就是和魔法♂师什么的一样吗？这种不热血的战斗方式根本就不符合男人的浪漫啊！铳刃什么的才适合我！
　　三大让玩家学会使用基础技能考核通过，最后一场考核就是实战。
　　&lt;新人基础考核四：打败测试机器人&gt;
　　虽说是一个机器人，但这家伙也算一个新人杀手。虚拟现实游戏魅力就在于亲身体验战斗，对于在现实中完全没可能使用着管制刀具/枪械去对他人痛下杀手现代人来说，这样的战斗很难想象。
　　内测的时候，我面对那个机器人也感到异常苦恼。
　　但现在……哼哼！今天到我虐你了！
　　看着房间内的细长机器人，奇怪的愉♂悦感就在心中降临，以我现在的技术，虐待这样的渣渣，完全没有压力！
　　&lt;SR－701测试机器人&gt;
　　只需要凝视，就可以得到对手的名称。在战斗开始之前，玩家都可以到武器台上选择武器，然后导师会教给玩家各系技能的基础技能。
　　&lt;习得技能：三重冲锋&gt;
　　&lt;习得技能：精准射击&gt;
　　&lt;习得技能：武器操纵&gt;
　　从名字上看，就知道是三大系的基础技能。虽然基础，但绝对不能小看这三个技能在今后长久的作用，越是基础的技能，就越是重要。对于我来说，三重冲锋是将来在pk中无比重要的起手技。
　　习得基础技能后，就是选择武器阶段。我想用铳刃，可惜新手阶段并不提供这个武器，勉为其难之下，我就选择了“练习用合金刃”。
　　&lt;练习用合金刃：&gt;
　　&lt;强度：22&gt;
　　&lt;杀伤力：22&gt;
　　&lt;制式合金刃的未开封版本，玩家获得基础一级证书后可去将该功能解锁&gt;
　　这是十分普通的长刃，刀锋微微向上翘起，泛着金属光泽。把长刃握在手上，如本能般熟悉的感觉立刻蔓延到全身，当在内测使用习惯之后，就不再需要系统辅助，非固定技能的长刃使用技巧已经铭记于心。
　　“准备好吗？准备好我就启动机器人了。”考官才不会给我时间墨迹，给我拿起武器适应了一会之后就对我询问了起来。虽然想要吐槽那个NPC的猴急性格，但我也不想再浪费时间。
　　“开始吧！”
　　NPC没有说话，而在我面前弹出了一个确定面板，点击确定，系统立刻就提示我进入到了战斗状态。SR－701测试机器人的血条出现在了它头上，机器人的复眼亮起了红光，身边空气有了一丝紧张的气味，金属制成的修长身材突然有了人类肌肉运动时才有的韵律。
　　多长时间没有感受到这种气氛了？
　　我一定会好好招待你的说，哼哼，当初交给我的我会还回去的！还能再交战一次真是万分感谢的说。
　　唉唉？这样一来正式运营的ISO就要变成我的复仇战场了吗？
　　脑子里蹦出了奇怪的东西，我不由愣了一下，SR－701似乎瞬间发现了破绽，“腾”的一下高高跃起，双手的利爪猛的向我袭来。危险的感觉立刻把脑子里乱七八糟的想法赶了出去。
　　后跳一大步闪去，机器人的拳头砸到地面上，大地仿佛晃起来。初级机器人就是初级机器人，一上来就给我露出这么大一个破绽。机会啊！双脚踩地停稳，新角色的属性不如原先带来的是让人不习惯的阻滞感，但这并不妨碍我出招。
　　“三重冲锋！”我直接喊出了技能。
　　极近距离的在机器人面前放招，冲锋的路程基本省略，在系统的辅助下，双腿力量猛的爆发了出来，我感觉我如同导弹般向前冲去，逼近机器人，手中的长刃刮起让空气扭曲的劲风，第一招斜下斩击直接在机器人身上打出炽热红痕，由速度带起的冲击力让它摇摇摆摆的向后退去。
　　&lt;－18&gt;机器人头上冒出这一数字，同时血条减少了6%
　　大约300点HP啊……
　　我很快就算出了敌人的血量。
　　三重冲锋名为三重，所以自然有三次连击，斜劈砍命中后，便可发动接下来的招数。在系统辅助下，我反手一招横扫，再把机器人给打退一步，连续攻击会给敌人带来极大僵直，最后一段用尽全力的上挑！
　　&lt;－17&gt;
　　&lt;－22&gt;
　　浮空达成！
　　伴随着机器人头上受到伤害的数值飘起，机器人在烈风中浮空了起来。浮空什么的，只要敌人没有逃脱技能，那可是连招的大好机会呢！
　　我应该要怎么帮你按摩呢？
　　故作天真的想着，但趁着这个时候，我还是向天空中跳了上去。准备追加一击——虽然不知道应该要怎么做，至少……先保证他继续浮空吧。
　　测算好距离，我自信满满的向天空中挥刀过去。
　　但这时候……
　　“唉唉唉？怎么感觉没击中！”
　　倏然，我猛的发现，我的刀并没有击中机器人——原因是……变成妹子后身高比之前矮了不少，连带也手短了……
　　我心瞬间凉了半截。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#4 距离失效
更新时间2012-11-6 14:16:10  字数：3350

　（少女们哟，有事没事就来一点推荐票吧，新书亚历山大的说，如果哪天单天进账破一百了高兴就去妖精那边更一下（捂脸）
　　连招失误什么的大概只是小事，但这种在潜意中绝对会击中的攻击却发生了失误……而且，在自我感觉中还是绝对会击中的连击……
　　明明只是一个自我认为常见的失误，却又觉得这一个失误不可思议，甚至会出现可怕的后果，自身的矛盾让我无所适从。身体变矮了，臂长也相应的变短，带来的后果是……
　　曾经在内测中堆砌出来的经验不能再用了？
　　“咣！”重物落地的声音硬生生的把我从楞神中拉了回来，集中精神一看，原来是机器人落在了地上，正狼狈的蹲伏起身，不过看样子，他正蓄力准备向自己袭来！
　　“呿……”只不过是一个失误而已，当放过你好了！
　　似乎因为之前的连招失败，蹂躏机器人的心情一下子就消失殆尽。我只想速战速决，然后把这刚被压在心中的疑问解决。此时机器人双腿猛力弹出向自己，相比在内测期间我面对的更高级的敌人，这家伙野蛮的冲撞在我看来是极为愚笨的动作。
　　果然是笨蛋呢！
　　迅速的找准了对方移动的位置，快速向侧面移动，纵使机器人在快速冲锋中努力变向，但却显得异常笨重。通常这就是敏捷属性不高带来的结症。虽然新手的敏捷点数同样不高，但纵向闪避的移动速度总会比机器人横向的冲锋要快。
　　“轰……”机器人从身边高速运动刮起的烈风让而说一阵轰鸣，SR－702从耳边快速掠过。很轻松的闪开了，一旦攻击失败无法变招或收招的时候就会出现僵直状态，这时候露出的就是破绽。ISO的战斗方式中，就有一部分流派以寻找对手破绽为主。
　　我就是这样！
　　只要露出破绽，就等着被我来一套必杀连击吧……
　　——前提是我面对的是比我低等级的家伙。
　　虽然在ISO中等级不是唯一，但高等级的玩家属性绝对不低，低等级玩家的属性也不会高，用等级来表达战斗力，某种意义上也是行得通的。除了一些奇葩玩家外……
　　至于等级与我差不多的玩家，一般不出意外的话，一套下来顶多也就去掉对方三分之一的HP而已。
　　转过身来，用最快的速度冲向机器人。一轮冲锋过后，机器人停了下来。我与它似乎距离有些远，“三重冲锋”正处于CD中，若要抓到他的破绽只能靠自己跑，这样可能会稍有危险，不过我自认为，在特定距离挥刃攻击，一样可以击中它！
　　这一次才不打算留情！
　　飞奔之中，起舞的橙发让我很不适应。总之先把这个问题放到一边，根据自己的经验，在合适的位置横斩过去——此时SR－702正在努力转身之中。
　　太慢了渣渣！
　　我能预感到长刃砍到机器人上的感觉，但……说好的预感根本就没有！
　　“唉唉唉！”我突然就想到我之前就因为人矮手短而没有成功连招那个失误……
　　“不是吧！”冰凉的感觉又一次卷席全身，貌似这一次就不止是因为个人的失误而已。我出招而没法收招——这是所谓僵直，但机器人却已经转身过来，复眼发出猩红的光芒，它伸出利爪，狠狠往我身上招呼了几下，最后抓住我，直接把我向远处砸去！
　　“唔喔喔喔！”
　　“啪……”
　　好歹我现在也是一只妹子，不带那么不怜香惜玉的吧？
　　前面三爪抓到身上不怎么痛就是了，但最后那一下把人抓起砸飞让我头昏脑胀。
　　&lt;－5&gt;
　　&lt;－6&gt;
　　&lt;－5&gt;
　　&lt;－14&gt;
　　受到的伤害立刻就在自己的虚拟面板上显示了出来，同时HP条也跟着下降。虽然游戏屏蔽了痛觉，只会让玩家感觉到“自己被什么样的东西”击中了或者是“哪里撞到了东西”的感觉，但似乎玩家潜意识里都会认为“很痛”之类的。
　　“哎哟”屁股撞到了地上，我忍不住按摩了起来。
　　果然是因为人矮手短的问题吗？
　　连续两次因为没判断好距离而出现了失误，就已经不再是失误了。我才不是笨蛋，这样的失误告诉我，曾经以自己身高为模板制作出来的内测角色作战方法，在现在已经不适用了。
　　早在内测的时候，就有人孔四按摩出通过各大基础属性之下的隐藏数据，其中，身高体重、性别就与敏捷之下的隐藏数据有直接关联。小巧的角色的速度、灵巧度、出招僵直都小于大个子的角色——这是目前已知的。
　　于是，小巧的角色如果主打近战，就牺牲了攻击距离，但速度、灵巧度和出招僵直的加成，却也可以弥补。于是各种意义上说，这样的分配是公平的。
　　但对于我来说，这些数值上的差距，带来的就是战斗方式的改变。至少——内测时候的一些战斗经验，在变成妹子之后就明显不适应了！
　　混蛋！早知道在创建角色的时候就把身高和体重调整为和内测时候一样就好了！性别什么的，记得几乎是不影响敏捷属性隐藏值的……
　　我真是个⑨！
　　我有把心中的茶桌掀飞，然后再买一个西瓜把它砸碎的冲动。
　　这个冲动还是留在战斗结束之后再说把。机器人一套攻击之后，又对我冲了过来。我立刻应战。虽然惯用的攻击方式是没法用了，但因为体型比以前小，闪避会更简单。
　　打不了那还躲不起吗？先慢慢适应现在身体的攻击距离吧！
　　机器人又狂奔着，和上次一样，我轻松的闪到一边去，却因为距离和手短的问题，我突然就不敢去抓机器人的破绽了。这才不是怂了什么的，这是要谨慎的说……
　　ISO怪物的AI很强，机器人发现自己两次冲锋都没法击中我之后，就不再徒劳了。它小心的靠近我对峙起来，我们绕着一个圆心互相试探。要出招就要有百分百的把握能把对方击倒，否则就会露出破绽。
　　我的信条是后发制人，只有特殊情况才会主动进攻。
　　送上门的肉咱可都是会好好按摩的哟！
　　稍微对峙了一会后，机器人就按捺不住突然进攻了。突然攻击是一个不错的招数，对于紧张的新手来说防不胜防，但我早就不怕这玩意了。机器人快速一步跨上就对我来了一招“爪刺”，此等直线攻击，我只需要侧身闪开。然后再顺势出招，狠狠的砍在了机器人的腹部！
　　&lt;－21&gt;
　　这次总算是击中了啊……
　　其实是因为交手距离很近，所以这一次攻击手短就不是什么问题了。在刚才的考虑中，我明白这样极限的接近战是完全没有问题的。一刀把机器人打进僵直状态，我立刻打出第二刀、第三刀……
　　&lt;－19&gt;
　　&lt;－20&gt;
　　长刃的攻击速度评价为“较快”所以，一般连续劈砍四刀这样敌人才能在被击僵直中恢复出来——这就是ISO格斗系统中的保护机制：玩家的第一下攻击会施加极高硬直，随后的攻击也会施加硬直，但会越来越少，而被击者的硬直恢复速度会非常之快，当被击者的硬直恢复完之后，就可以运用各种技能或自身技巧来闪避、破招和格挡。
　　作为破解的方法，就是在一段连击之后重新施加大僵直的攻击……
　　“三重冲锋！”战士基础招数再一次被我喊了出来。极近距离直接把冲锋忽略掉，但双脚蹬起的巨大力量却会直接施加到机身人身上。
　　“咣！咣！咣！”斜劈、横斩、上挑！简单的三连击带来了大量的伤害，同时一下子就把机器人给掀飞浮空！
　　有了上一次的教训，这一次我特地拉近了出招的距离。跳起来，空中劈砍！三次普通攻击之后，空连保护机制会让机器人被击飞出去。这时候就要发挥劳动人民的智慧，再一次破除保护并施加硬直吧！
　　“武器操控！”这是念力系的基础技能，正如名字一样就是用念力来远距离操控武器，施展招数的时候会出现能量槽，玩家控制武器攻击和时间的流逝都会消耗能量槽内的能量，当能量耗尽的时候，技能会进入CD。关于招式对能量的消耗，与力道、速度、距离都有关系。
　　作为连招，我只需要一口气把能量耗完，打出最大伤害就可以了！
　　用自己的力量把武器狠狠向机器人砸去，再用念力操纵着练习用合金刃往机器人身上旋转着刮了几刀！
　　&lt;－11&gt;
　　&lt;－10&gt;
　　&lt;－12&gt;
　　完成伤害，收回武器，理论上来说接下来还可以连招，但我担心“手短”的问题，决定还是不继续下去了。被我一连串打了一半多HP的机器人乖乖落到地面上，而武器也回到了我的手里。
　　“唉？”居然还剩有能量？
　　我有些惊讶，以前我这样连招的时，刚候把武器收回，“武器操控”就进入了CD当中，这一次连招还剩下能量值，难道是因为女性角色在念力上有加成的缘故吗？
　　剩下的能量虽然不足以进行攻击，但似乎还能有用。
　　如果这么攻击还留下一点能量的话，是不是可以考虑优化一下自己的连招呢？
　　强行让“武器操纵”进入CD中，接下来就是下一轮的较量。趁着这个机会，是不是可以再练练妹子身体的极限距离打法呢？看着机器人只剩下三分之一的血条，我觉得我可以做一些奇怪的事情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#5 奇怪妹子
更新时间2012-11-7 23:15:55  字数：3442

　（其实这一章有一半是用手机码的，最近时间有点苦逼，但还是能有点节操的说。昨天的时候说过只要当日推荐票突破100就会更新妖精什么的，虽然咱没有关注过统计时段，但从今天11点上传的时候，就会发现周一到周三的收入只有260+，看样子似乎没日破百呢。但就算是这样，周末还是抽出时间更新另外两本书吧，当然，推荐票什么的，还是很期盼的说）
　　（丢节操
　　++
　　早在之前就已经苦恼自己的攻击距离问题了，就算知道身高变矮了之后，攻击半径就随之减少。前两次我就因为习惯吃了两次瘪，这倒是让我很是恼火。如果没有找准距离就攻击的话，挥刀之后的僵直就相当于把破绽送给敌人。
　　对于一些人来说或许无所谓，但我却认为，这个问题格外致命。
　　那么就拿这个机器人来练练手吧，虽然知道以前留下来的习惯想要改掉是一件十分困难的事情……
　　总之现在拿机器人来练习似乎不是很好的决定，毕竟在以后的练级之中，可以慢慢的把以前的习惯给改掉。我知道应该速战速决，但还是潜意识的尝试了起来。
　　主动向机器人冲去，挑起长刃向机器人砍去！极限距离的测试——若是要先发制人就得让自己的武器率先击中敌人，如果双方都有意攻击，那么谁的武器先命中对方，谁就是胜利者。掌握攻击距离，是取得关键的方法之一。
　　我一直都在挑战极限，用最精准的挥刀攻击来取得先制！
　　“哈！”然后，一刀劈空了……
　　我嘞个去！这把刀还能再长一点吗混蛋！
　　其实我应该吐槽妹子的手应该再长一点什么的吧？
　　劈空的后果很惨烈，机器人抓住这个空档，又给了我几爪子，再例行把我给丢到一边。来几爪子就可以吧？难道这游戏一点都不顾及新人的感受吗！新人们游戏中的第一场搏斗就被当沙包一样丢来丢去……
　　虽然心情不是很好，但我还是站了起来，稍微回忆了一会刚才进攻失误的过程，然后再准备尝试一次。机器人得手之后似乎就对我没有了恐惧，猛的一跃而起，雷霆万钧般的用拳头向我砸了下来。
　　这是要送破绽吗？！
　　这一招很多怪物都会用，它们从天空中落下来不仅好躲，而且使用者自身也会产生僵直。这在我看来就是送破绽啊！
　　但……更好的破解方法就是在空中直接把这招破掉，因为敌人自己跳到了空中，只需要在空中受击，那时候产生的就是“浮空”状态。在空中被击的浮空判定可和地面上挑到空中的浮空判定不一样，空中被击浮空产生的大量僵直，可以让我做很多事情……
　　但，难度也变高了。
　　尤其是距离的测算上……
　　“不管了，大不了被砸！”不知怎么的脑子一热，我控制不住的蹦起来，向从高空中落下来的机器人迎去！
　　近了！时间仿佛随着思维的加速而变得缓慢，故意控制着出手的冲动，到自认为合适的时候，挥刀……
　　“噗……”
　　“喔喔喔喔！”说好的命中呢！机器人的拳头狠狠砸到了身上，然后随着下落的力度直接把我跟轰到地面上！虽然没有疼痛，但是去感觉浑身的骨头都要散架一样。
　　啊啊啊……不是说好了人类面对萌妹子会下手很轻吗？还是因为我不萌了？
　　机器人什么的都是基佬！
　　&lt;－50&gt;
　　巨大的伤害数值从头上冒出，加上之前受到的伤害，血条就只剩下五分之二这样。这可不是什么好兆头，露出一次破绽被机器人抓住之后就会被打去40点血左右，新手的HP只有200，可经不起这几下。
　　怎么说咱是内测玩家，绝对不能被这个该死的机器人给打败啊！就算这个机器人是名副其实的新手杀手……但我可不算是新手，被打败的话真的太丢脸了。
　　究竟要不要继续练习？被击倒产生的僵直消失，我立刻从机器人的身下跳起身，与机器人继续对峙。要不要继续拿这个家伙做实验是一个问题，但这个问题很快就被观战台的视线给打消了！
　　是谁？！
　　每一个玩家在测试的时候都会打开一个专属房间——别问这个基地是从哪来那么多的测试房间，毕竟这是网游。理论专属房间里只有玩家一个人，但其他玩家也可以通过进入房间进来观战。
　　意思就是说我被观战了？！
　　我顺着感受到的目光瞪去，便看到一个穿着牛仔衬衫的有着齐肩黑发的少女站在观战台上，毫不避讳迎接我的目光。虽然距离很远，少女的面容有一种冷峻的精致——可惜创建角色的时候玩家都可以调整角色外貌，所以游戏中就几乎不会存在丑妹子。但一个人的气质是没有办法通过改变角色外表得来的，这少女充满英气，看上去就是一个不简单的存在。
　　不过她来看我做什么？
　　唔唔唔唔！有人看着的话就不能丢脸了啊混蛋！
　　似乎因为我的注意力被转移了开来，机器趁机突进，利爪径直落入眼中。虽然看上去很危险的样子，但我怎么可能害怕？潜意识的就矮下身向一侧闪去，利爪扑空，我站起来，顺势向上挑起长刃！
　　&lt;－19&gt;
　　伤害数字从机器人的头上飘出，虽然我做出了上挑的动作，但那只属于普通攻击，根本不带有浮空的属性。一刀过后，机器人进入僵直，我顺势就开始了之前使用过的连击——普通攻击、三重冲锋、浮空连击，武器操控一连打出，还好这样的连击不需要控制距离，打起来十分安逸。
　　一套下来，机器人的hp条所剩无几。如果再追加攻击的话……就可以解决战斗了吧？虽然我并不急着想要解决战斗，但是在有人看着的状态下，我就莫名的想要用自己的力量来给观战的那个妹子来一个下马威。
　　虽然我并不想和漂亮妹子急眼，但这种游戏里面的漂亮妹子也只不过有一个外壳而已，现实中的样子谁都没法想象。像我这样用自己在现实中的模样创建角色的节操玩家，可是少之又少！
　　我骄傲个什么劲啊喂！
　　总之，既然决定速战速决了，我就决定展开极限连击。武器操控使用后劈砍三刀剩下的能量不用于把武器收回，而是再补上一刀！而我自己，只需要在落地的时候快速冲到机器人身边把武器取回，又可以补刀！
　　攻击计划被流畅的变成现实，用念力操纵武器旋转劈砍四刀，恰好我落到地面上，立刻向前冲去，在武器念力能量耗尽的时候，顺利的把长刃收回手中！但此时似乎距离因为被攻击而僵直的机器人似乎还有一段距离……
　　打不打得到？
　　我犹豫了，不知怎么的我忍不住在飞奔中向观战台上的少女看去，她的脸平静如水，淡漠的样子让我有一种被鄙视的感觉。瞬间，脑子莫名的一阵发热，不再管距离问题，看着眼前快速放大的机器人，瞄准头上的复眼，凭着自己的感觉狠狠的感觉，狠力挥出长刃！
　　我已经豁出去了……
　　&lt;会心：44&gt;
　　&lt;您击败了SR–702训练用机器人，获得66点sp&gt;
　　系统提示浮现在眼前的虚拟面板上，面板后的机器人复眼的光芒暗淡了下来，如同人类般有着肌肉律动的躯体变得僵硬。
　　欸欸？赢了？！
　　我刚才可没有把握击中机器人的脑袋，虽然瞄准了要害攻击，但我却担心着妹子手短砍不到人的尴尬。刚才我究竟做了什么呢？那一瞬间的感觉已经不见了，记得那个时候，我根本就没有计算过攻击距离，也没有依赖以前的经验，只是“想要砍下去”而已。
　　记得那个时候只是脑子一热就这样了！
　　一定要找到那个时候的感觉！
　　欸等等！
　　我突然想到那个来观战的妹子，就是因为她的到来打乱了我的计划。对此我有些耿耿于怀，能在开服没多久的时候就通过前面的三项测试，只有熟悉游戏的内测玩家才能做得到——当然，对这方面有天才的新玩家也不排除。
　　至少我认为那个妹子是内测玩家，内测玩家来看我打机器人究竟是毛线意思？而且还是那种奇怪的表情……就像是找茬！
　　我立刻向少女看去，却见到了一阵白光，她居然传送出去了！
　　走……走了？
　　喂喂这究竟是什么意思！
　　我准备就要追上去，但比利导师却走了上来：“少女，你能战胜测试机器人，说明你已经是合格的能力者了。但接下来你还有很长路要走，人类革新……”
　　“啰嗦！”我才没心情听比利的废话，哼的一声打断他的话，然后在比利微微诧异的目光中，用训练场传送器传送了出去。刚刚回到第四场考核的房间，便看到了那有齐肩黑发的少女，他在自主操作台翻阅着什么东西，从这里就可以进入到别人的训练场里——前两场考核里我就做过这种事，去看了看一些新手在通过“敏捷测试”时产生的笑话。
　　感情她看上去很无聊呢，内测玩家不是都要开始就抢占游戏的重要资源吗？
　　“喂！”我叫了她一声，但她没有理我，反倒是附近的一些玩家和NPC向我看了过来。这家伙，特立独行也太过了吧，看了我的战斗之后就这样无视我的存在么！
　　本来我还找不到要和她谈谈的理由，现在有理由了，我走上前去，拍了拍她的肩膀。站直了身体也只能勉强与这妹子的肩膀平齐，我突然觉得我的身高面对这个淡漠的妹子一点气势都没有……
　　“喂！叫你呢！”
　　有些不舒服的拍了拍她的肩膀，我说道。少女转过头来，淡漠的看着我：“什么事？”
　　喂喂喂！不要就这样当成什么事情都没有发生的啊混蛋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#6 零之猫
更新时间2012-11-9 0:24:21  字数：3331

　“哈？你居然还好意思问什么事？”我一阵错愕，我是应该把这个少女理解为真的什么都不知道呢，还是她真的没把刚才的行为当回事呢？
　　“才开服这么点时间就可以走到考核四的玩家，除了内测玩家之外新手几乎是不可能达到的吧！”当面对身高比自己高的人物的时候总是会感到一阵压力，这时候大概就只能用声音来给自己壮胆了吧，我大声对她说：“难道你不知道在没有受到邀请的时候就进入到别人的房间里观战是不礼貌的事情吗！”
　　说随意进入到别人的房间中观战是失礼的事情什么的，其实本来就有一点牵强。不过在内测的时候内测玩家都莫名的达成过一种共识——当有人开辟了个人房间进行战斗的时候，其他不能随意进入观战……毕竟发生了一些黑历史。后来大家都默认了若想要观战的时候就得先要“敲门”的礼貌，并且UOT也说过游戏在正式运营之后，会加入房间限制观战和进入的限制……
　　好吧，这个功能确实是出现了，只是我没有去设置而已。
　　但不管怎么样，只要是内测玩家的话都知道这个共识吧！
　　“是这样吗？那真是非常抱歉打扰了你，我今天才玩这个游戏，所以不知道这个规则。”我本以为她会争辩那么两下，哪想到这个妹子居然十分淡漠的就对我道歉了起来。虽然是道歉，但我却总觉得自己反而又被对方鄙视了一番一样。
　　这究竟是哪门子道歉啊！而且，她居然说今天才玩这个游戏？！
　　“今天才玩这个游戏你是怎么通过前面几个考核啊少女，这明显是骗人吧！”我直接就拆穿了她的谎言，但这妹子表情却依旧没有任何变化。
　　“除了敏捷的考核，其他的两个不是挺简单的吗？”少女语气依旧淡漠，似乎因为我的纠缠让她略感不快，于是她抬起头，没有看着我，淡淡道：“我和你们不一样。”
　　“……”少女你这算是中二吗？
　　但我看到她眼里有一丝坚韧，似乎这个游戏对于她来说有某种重大意义的样子。而这个游戏……对于我来说也同样意义重大。之前的不快，在这时候突然化为了惺惺相惜的感觉。
　　“刚才我只是为了观摩你们这些内测玩家的战斗方式才进到你的房间里观战的，对您造成的困扰我感到很抱歉，同时感谢，您的战斗让我学到了很多东西。”
　　没有什么波动的语言我觉得她才是一个纯正的NPC，她看了看自己的手，突然就握紧拳头：“我知道在这个游戏里怎么做了。”
　　欸？是来学习的？
　　如果是来学习的话倒是无所谓了，虽然之前有一点小小的误解。少女的眼神虽然淡漠，但看上去不像是骗人的样子。
　　既然知道不是偷窥的话就没什么问题了。于是我无奈的说：“那就好吧，以后别做这件事了。我自己也该注意点了呢。其实我只是想拿机器人练练距离感来着的……”其实最后的唠叨是不想吐出来的，但就是不吐不快……
　　就当让少女你认识到错误就好了！
　　“那我去找导师去试一试这游戏的战斗方式了。”少女依旧淡漠。
　　“那我也去找导师完成考核去。”既然没事了，那就散了吧。我转身向传送器走去，准备回到之前的训练房间中找比利把剩下的剧情过完。不过才转身，我就忍不住回头叫住了那妹子：“喂，等一下！”
　　我突然想知道她的名字，因为我总觉得她以后会在游戏里搞出什么很大的轰动。这才不是一见钟情什么的，只是觉得，如果她真的是一个新手，能跟上内测玩家的步伐的话，前途肯定会超过我们这些炒旧饭的内测玩家。
　　认识一个将来强大的存在是一种战略！
　　“还有事吗？”正准备走的少女依旧淡漠
　　“你叫什么名字。”
　　“林……不，游戏ID是零之猫。”少女愣了一下，老实的报出了自己的名字，不过她似乎差点就说出了自己现实中的真名来。至少，知道是姓林了。
　　果然是新手啊……
　　“我是茶叶，以后有事的话可以互相帮忙一下哟。”我对她挥了挥手，然后就转身继续向传送器走去，少女向我投来的目光微微有些灼热。我不打算添加她为好友，因为我不清楚在ISO之中，好友列表里面的人物会不会对个人主线任务产生影响。
　　所以为了保险起见，我在找到答案之前，只会把古兰修和诺伊丝给添加到好友名单里。至于别的想要保持沟通的玩家，我只要记住名字，以后就可以发送邮件和相互聊天了。
　　虽然对有天才属性的零之猫感兴趣，但我可没胆量现在就去添加好友。
　　很快我就回到了之前的房间中，比利郁闷的站在那儿等了我好久的样子。虽然知道比利是NPC，但我还是莫名的生出了一股愧疚，要知道NPC也是有感情的，至少在我们这些开发过NPC功能的程序猿眼中，每一个NPC都有完整的感情程序，让他们会和普通人一样喜怒哀乐。
　　“那个……对不起导师，刚才因为有朋友找我，所以我急着出去了……”我满怀愧疚的向比利走去。生怕这“森の妖精”会对我施展什么惩♂罚，一想起来就会不寒而栗。
　　但比利终究是王，有着宽广胸怀的♂王是不会追究我这样蝼蚁的过失的。
　　“这样做确实有些无理，不过知道道歉就好了。”果然，比利淡然的原谅了我，这位先生脸上的表情一直有着哲♂学的享受，他继续说：“我理解你第一次击败强敌的快乐，但我们还有很多事情要做，记住，茶叶小姐，你击败的训练用机器人只不过是最没有威胁的敌人之一，击败它只是开始，你人生的哲学，才刚刚开始！”
　　“我明白了！”其实我早就知道了后面有很多厉害的东西了啊喂！
　　明明就知道那些废话的内容，却还要去附和的感觉真是糟糕透了。
　　只期盼着快点能接到第一个任务，然后踏上寻找答案的道路。比利带我去提升等级，一路上都在唠叨着能力者在以后的旅途中应该注意的事情。这些常识我都知道，应对敌人的经验也有不少——除了有些经验会害死自己之外。
　　比利很快就带我来到了等级能力验证中心，有比利导师担当保障和有能力者基础考核通过的证书，我顺利的把新手的“无等级”标识变成了“初等E级能力者”。单从等级的名字上看去就不是很舒服，不过ISO中升级很快，刚开始只需要完成几个任务就可以提升等级。
　　ISO中有多个等级，其中初级倒高级是纯正的新手阶段，每一个阶段都有E到A五个等级。对应的等级数字就是1－15级。当玩家渡过新手阶段，后面的等级就是用“段”来计算，一共一到九段，每段同样是五个等级。也就是说，如果把这些等级划分给变为数字的话，ISO目前开放的等级也不过只是1－60级而已。
　　但千万别看等级数字少，内测两个月期间，我一直走在游戏的前列，到最后挑战桐子的时候也不过才四段B级而已。
　　到后面的任务可不简单。
　　当我升级成“初等E级能力者”之后，就去把训练用的合金长刃变为“制式合金长刃”，同时使用战胜机器人之后获得的66点SP中的30点提升了20点敏捷属性。
　　——在ISO中，人物升级和击杀怪物并不能增加人物面板上的属性。想要获得属性增长，只有消费SP点在技能树上通过学习被动技能增加。也就是说，玩家将要如何发展，完全取决于自己如何运用好庞大的技能树来支配属性和技能！
　　在我做出这些事情之前，比利已经对我说了关于技能和等级废话。我怀着探究哲♂学的心情去重新温习了一遍。随后，比利就该让我去进行拥有能力者资格后第一个任务了！
　　从这里开始，就是个人主线的起点。
　　我有些紧张。
　　检查了自己的属性，确定自己的状态和内测时候刚进入游戏时相同。
　　&lt;力量：233&gt;
　　&lt;敏捷：253&gt;
　　&lt;超能力：233&gt;
　　&lt;身体强度：100&gt;
　　&lt;HP：200&gt;
　　&lt;MP：150&gt;
　　似乎属性面板并不比新手高了多少，唯一比新手有优势的，大概就是手中的那把剑吧。
　　&lt;制式合金长刃&gt;
　　&lt;强度：22&gt;
　　&lt;杀伤力：98&gt;
　　这杀伤力可是比训练用的要高出了60多点呢，如果用这样的伤害去打SR－702机器人的话，一套连招都都没有完成可能就会把它给干掉了。怎么说，这玩意能算得上是新手的极品之一。
　　确认属性无误。我便回到了基地大厅中。此时大厅中已经挤满了人，新手们在懵懵懂懂的做着奇怪的事情。好在位于大厅中央的服务中心有很多接待窗口，我很快就挤了进去。这时候，已经有完成基础考核的内测玩家走到了这里。
　　站在我面前的就是一位——一头黑色断碎发，背着步枪，似乎是打算未来专精枪械的玩家。这个男人，不懂浪漫啊！
　　他本应和我没有任何关系，他接完任务之后，就到我上前了。但我却在他的选着任务确认面板中，看到了一个熟悉的任务……
　　“等等等！”
　　这个任务是我的不能抢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#7 中二病任务
更新时间2012-11-11 2:26:30  字数：3363

　（因为实验室有坑爹的事情，所以咱去忙了一段时间，不过嘛，还是码出来了。顺便各位，光棍节快乐！壮我大FFF团吧！）
　　我清楚的记得，我在内测的时候接到的第一个任务,是很简单的拯救因为中二而被“人类革新联盟”惦记着的少年。我需要做的事情就是取得中二病少年的信任并且赶走前来蛊惑中二病少年的敌人。
　　总而言之，当接到了这个任务之后，就会被卷入一个中二少年惹出的事故当中。
　　然后，个人主线的第一步就算是开启了。这就是ISO的随机个人主线系统，系统会通过玩家接受的支线任务和在支线任务中所经历的事情，创造出每个玩家的独一无二的个人主线剧情。
　　但……但在我前面的那个背着步枪的不懂男人浪漫的黑色碎发男，似乎对那个中二病少年很感兴趣的样子？
　　绝对！绝对不能让这个家伙把这个任务给抢了啊混蛋！
　　于是我用最粗暴的方式阻止了那个家伙。虽然我觉得我这样做就像一个无理取闹的小孩子，但除了这样子之外似乎毫无办法了吧？黑色碎发男人感受到我热切的呼唤，立刻疑惑的回过头，似乎因为在回头那一瞬间没有看到人，少年愣了一下，才低下头来发现我的存在。
　　一瞬间的怨念就涌上脑袋……
　　为什么我要按照现实的身体外貌来创建角色啊啊啊我嘞个去！
　　“呃……什么事？”似乎因为我的怨气让少年受到惊吓的样子，他过了一会儿才反应过来。他和大多数游戏中的角色一样——标准的帅哥一只，额上戴着护额状MSL，下巴尖得可以戳死人——当然这是某种过分的形容，不过让人感觉有些违和的是，少年的眼里有程序猿才会出现的死鱼眼光泽……这可是调整外貌都不能改变的本质啊！
　　在ISO中，如果不会扮演自己创建的角色，那么带来的违和感常常让人忍不住吐槽。
　　“请问一下，你接的任务可以让给我吗？”我开门见山的就指着他面前服务台上的任务接受窗口说。微微一顿，然后我小声说：“你知道的……那是我内测时候做的任务。”
　　“唉？”少年一直看着我的脸，眼里闪烁着某种呆滞的光芒，当我把话说完的时候，他才有所反应：“难……难道不应该尝试一下不同个人主线吗？”
　　“不要，我要做回原来的任务！”我坚定的对上他的目光。我隐隐觉得，少年之前眼里的呆滞应该是被萌到了的样子。用男人的眼光来说话，我承认我变成妹子之后的外貌是世间少有的萌妹子，利用现实中的样子创建的角色也比调整出来的角色要自然很多，有奇怪思想的生物看到我之后移不开视线是正常现象。
　　如果这货不把任务让给我的话，那就卖萌吧！
　　我忍不住打了一个恶寒。我的性取向很正常，对男人卖萌什么的……还是算了吧！
　　当然我似乎一直都没有放弃“卖萌”这个后备技能。
　　“一定要吗？”似乎被我坚定的语气吓到的样子，少年有些犹豫。一会儿，他就干脆的转过身去，把正准备接受的任务取消了。他又转过身说：“好吧，那我就不抢这个任务了，我去做些其他任务”
　　唉？少年真乖，我还以为你会稍微拒绝一下呢。
　　我喜出望外，于是立刻就道谢了起来：“十分感谢！”
　　当然，道谢什么的也可以作为终止话题的方式，一句感谢就可以结束对话，不想废话就只需要这样做就好了。取消任务后，少年一时间不知道应该做什么，尴尬转身看了看任务面板，又看了看我，最后不自然的说：“那……你先接任务吧！”
　　既然这样我就恭敬不如从命了。为了表示感谢，我挤出一个微笑，然后从他让出的位置钻进去，快速在服务台上登录了自己的ID，找到“保护并拯救中二病少年”这个任务，并立刻把他归为己有！
　　看到任务出现到了我的任务栏中，我终于忍不住松了口气。
　　既然接了任务，那就快点去完成吧。接到任务，我转身就跑了出去，走了几步，才猛地想到我貌似忽略了什么，回头一看，黑色碎发男人正不知所措的看着我。这基佬是想要干什么呢？虽然玩VR游戏的妹子不多，但也不用把我给当成稀缺资源吧？
　　撇了撇嘴，决定不再管他。反正这只是网游，游戏中遇到的过客比比皆是，还真没必要记住每个和自己有交集的人。
　　穿过充满俊男美女的大厅，乘坐电梯来到地面上，熟悉又陌生的城市便展现在眼前。通过“街景”系统来创造的虚拟世界与真实的城市一模一样，每一个路人都栩栩如生，光怪陆离的都市，充满了忙碌与冷漠的气息，恍若一个巨大的机器。
　　南华市是二十一世纪后才兴起的城市，建设速度比肩改革开放初期的深圳，谁也不知道这样的奇迹是怎么发生的。现在，这座城市作为国内软件与半导体的研发中心，附近的区域在国内和国际的地位已然相当于美国硅谷。
　　也许一切的奇迹都因为UOT公司吧。
　　但就因为是新兴的城市，所以城市里大学生与外来人口居多，竞争和压力还有年轻人特有的稚嫩占成为了城市的主旋律，连午后刺眼的阳光中，都充溢满了机器才有的钢铁味。
　　我讨厌出门，大概就有这个原因吧。压力与竞争，让来自全国各地的人们隔上了一道无形的墙。在这座城市里，遍布的高楼大厦和最先进的公共设置只不过是毫无感情的物件，只会让人觉得扎眼……
　　好吧，我承认了：其实最让我讨厌出门的是因为……我的方向感总有那么一点不好。真的只是有一点不好而已！只要有MSL的定位系统帮我指示位置的话，我绝对可以顺利到达想到的地方的！
　　但为什么这么一想就总有让人不爽的记忆从记忆深处从脑子里冒出来……
　　唔唔唔唔！算了算了不想了！这种事情绝对不能再想了，再想会坑爹的！还是快点去完成任务吧！
　　努力甩甩头把脑袋里奇葩的东西给甩出去，打开任务管理界面，娴熟的添加到地图目标之中，然后打开地图导航，利用MSL在眼前模拟出来的路径提示，向目的地出发。“镜像”的四分区基地位于某科研公司的地下，从基地到中二病少年的家只需要五分钟。
　　穿过陌生又有些熟悉的通道，很快就来到了中二病少年的住宅下。我一路上是背着长刃跑过来的，按理来说，穿着西式校服的女生背着一把刀在大路上奔跑会很令人注目，但可惜路人的形态和表情都是用街景系统模拟出来的，所以遵循游戏的设定，路人们并不会觉得我“很奇怪”。
　　顺便说一下，身上套着所谓的西式校服只不过是当初创建角色的时候脑子一热就选择了的服装。以后不爽的话可以赚钱换掉……
　　中二病少年住在一所普通的公寓中，四楼，玩家如果嫌麻烦的话可以直接翻墙跳到四楼去——反正我是这么做了。在游戏中，玩家能蹦起一层楼的高度是很正常的事情。顺着指示，我到达了中二病少年家的门口。
　　啧啧，又要见到这个中二病患儿了，虽然是一个乐趣无限多的小男生，但这时想起来，却莫名的觉得中二之中，似乎有一种“哲学”。
　　当时的剧情……是怎么样的呢？
　　当要去回忆的时候，才突然想起记不得那时候的过程了。管他呢？我敲动了房门，房立刻传来了貌似刻意压低了的装作高深的声音：“是谁？敢打扰旭日魔法使的修炼！”
　　居然直接就用旭日魔法使什么的来称呼自己了？明明才初中二年级就想当魔法师吗？果然中二病不可理喻。
　　听起来就想笑了……
　　自称“旭日魔法使”的少年什么的一下子就牵动了笑神经，这种时候只需要捂嘴笑就可以了。要知道，NPC什么的也是欢乐无限多的，于是我努力控制住自己的笑神经，严肃道：“我是来查水表的。”
　　为什么我会想到这个梗了啊喂！
　　事实上，任务说明上也没有说一定要接近这个中二病，按照记忆中的主要任务流程来看，我只需要阻止因为接受到中二病少年“电波”而赶来的“人类革新联盟”敌人，中二病少年就会好好听我的话。
　　在游戏设定中，“人类革新联盟”一直在寻找“合适的人”来做实验，作为镜像组织的人，玩家们理所当然的要阻止这样罪恶的行径——当然，到后期玩家就不仅仅局限于镜像组织，各大组织的冲突和纷争都将会因玩家的选择而起。
　　只是内测的时候，这些内容都没有开放而已。
　　“我堂堂旭日魔法使怎么会把水表放在室内，去外面找吧！蝼蚁！”中二病大声喊道。
　　这种时候，是不是要再说一句什么“其实我是来送快递”之类的吗？
　　其实已经不需要了，当我站在中二病少年家门口的时候，任务剧情就已经被触发——两个穿着西装的男人从楼梯口走了上来，站在过道上。
　　不过，在剧情设定中——我与他们都不知道相互之间的身份。现在我是明白的。但在内测的时候，因为第一次做任务，我可是什么都不知道的放他们过来了呢！
　　游戏里，玩家处理任务剧情的过程，也会干涉到个人主线任务的变化，所以在这时候，我只需要还原当初发生的事情就可以了！务必要保持淡定，不能出手哟！
　　两位大叔啊，你们的flag已经立起来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#8 拯救中二
更新时间2012-11-12 2:27:51  字数：3386

　“你是谁？找里面那个人？”走在前头的大叔走到我面前，居高临下的问我道。他们身高都很高，穿着西装走在一起的样子让人很轻易的就联想到了黑社会。不过，我记得在映像中，那时候这两个大叔应该是直接把我给推开，然后找到里面的中二病。
　　剧情稍微……有点不同，难道是我记错了？
　　总而言之，在房间门口不能起冲突。
　　“那个……我只是来查水表的……”因为脑子里还留着那个梗，我忍不住用那个梗吐槽了起来。站在前面的那个大叔微微看了我一眼，便不再理会，转过身敲门去：“你好，请问是旭日魔法使吗？”
　　里面只不过是一个只是一个初中二年级的中二病！
　　真佩服这大叔，居然一上来就这样迎合这个自我意识过剩的中二少年。不过又话说回来，为什么我就没有想到去迎合这个中二病呢？算了，等下就给他吃点苦。
　　“没错！我就是旭日魔法使，你们找我何干！”
　　“我们是红日使徒，为您带来契约之书。”大叔有板有眼的继续说着，不过这种不科学的中二词调从看上去有一定年纪的大叔口中说出来，有一种说不出的违和感。
　　“噢！你们终于来了！”随着声音的放大，中二病少年了似乎来到门边，呼啦的就打开门。记忆中涌现出的少年的形象立刻就与面前的男生重合了——即使在家里，也穿着奇怪的似乎只有cosplay才会穿的蓝色长袍，戴着圆框眼，手持一根塑料感严重的“法杖”。少年有一头棕色短发，清秀的脸上写着稚嫩的气息，同样棕色的眸子在微微兴奋之后，就惊讶的对准了对于他来说如小山般的“红日使徒”。
　　虽然刚开门时候的表情有些嚣张，但很快害怕就涌上了少年的脸庞:“你……你们是红日使徒？”
　　中二病少年的中二病朋友只有可能是和他年纪相仿的初中二年级同学，怎么可能是这些看上去是黑社会打手的大叔呢？他肯定意识到了什么。
　　可怜的孩子……站在一旁打酱油的我忍不住叹了口气。少年也注意到我了的样子，目光在我的脸上和身后背着的长刃上徘徊，最后似乎投来了求救的目光。
　　就算知道男生是NPC，但看到这样求救的目光后，就隐隐忍不住拔出背上的长刃。但我知道要忍住，等一会儿大叔们就会用暴力把少年带走，那时就是出手的时候。
　　“没错，我们就是红日使徒。”大叔继续淡漠的说，但空气中弥漫着“欺骗”的气息。
　　“契……契约书呢？”少年自顾镇定着。
　　“你需要跟我们走一趟才能看到。”
　　“不……不要！”那一句话，立刻让少年意识到了危险，他转身就要把门关上，但另一个大叔早已预料到，迅速抓住了少年的手，让他不得动弹。绝望，立刻写到了少年的脸上，接连向我这个“同龄人”投来求救的目光。栩栩如生，丝毫没有虚假的成分。
　　不，或许在这个以假乱真的世界里，根本就没有虚假。我曾经不想带着感情来看待这个游戏的“剧情”，但似乎真实存在的这些“NPC”，总是会调动我的情绪。
　　当初的时候也是这样吧？看到中二病少年可怜巴巴的看着我的时候，我就忍不住拔刀了。
　　“我说你们，光天化日之下掳走良家少男也应该适可而止吧！”我叹了口气，摸上了背上的长刃，对两个大叔大声道。台词什么的，只需要起到警示作用就足够了，话落，我迅速把背后的长刃拔了出来，脚用力蹬起，眼前的景色狂风般的起动而模糊，而双眼的焦点聚焦在另一位大叔抓着男生的手的手腕上，清晰如囊中之物！
　　“早就知道你……什么！”带头的大叔似乎想要说“早就知道你是镜像的人”之类的话吧？内测的时候给他把这句话说完了，现在我可不会再给你这个机会呢！
　　“啊！”迅驰的拔刀攻击！利用突然的进攻和抽出长刃挥舞的弧线，我利落的把另一位大叔抓着中二病少年手斩断！伴随着大叔的惨叫声，&lt;－93&gt;这样的伤害字数立刻从大叔头上冒了出来。
　　开锋了的合金长刃，伤害可不会再那么贫弱了。而相对的，我说要面对的敌人不再是机SR－702那样“简单”的对手，所以敌人的hp也增多了，一次斩手攻击，只去掉了大叔五分之一的血量。
　　大约500点hp呢！
　　我先发制人，开场就让一人暂时失去战斗力，但另一位大叔不会傻愣着——就算实际上他们比训练中心的机器人弱，但在内测的时候，我打赢他们可万分艰难！
　　带头大叔立刻抽出枪，欲向我射击！此时另一人已经被我斩手暂时失去了战斗力——游戏中，攻击敌人不同位置可以带来不同的效果，破坏敌人的手臂结构，让敌人短时间内无法攻击完全可行。所以，趁着那一位倒霉鬼拿不起枪的时候，首先干掉有威胁的带头人！
　　回身，凝神寻找对方枪口瞄准的位置，系统就会在瞬间判断自己潜意识中的反应，辅助着身体快速侧闪过去！
　　“蹦！”子弹几乎从身边刮过，极近的距离，允许我在闪避过后，直接把长刃往带头人的腹部斩去！
　　&lt;－101&gt;一刀下去，伤害数值立刻从大叔头上冒出，但我不允许我的攻击结束！一边用眼角的余光观察另一位的状态，一边施加着余下的两次攻击！
　　&lt;－98&gt;
　　&lt;－93&gt;
　　斜挑与下劈，长刃划破肉体的阻滞感让血液纷腾，飞溅的鲜血映衬大叔头上飘出的伤害数值，这完全是个人经验的连续攻击罢了。记忆中内测的这时候，我可是还傻傻的顶着他们两人的子弹，去用粗暴而没有技术的劈砍把两人打败。现在呢……我想我的战斗一定很拉风！
　　三刀下来之后就应该使用“三重冲锋”把敌人挑飞到空中，但对付只剩下大约200点hp的大叔用这招一点都不划算。恰好这时候，那被我斩手的家伙用另一只手掏出了枪，欲向我射击。虽然以我的hp可以抗过几枪，但我可不想受伤。
　　“三重冲锋！”我喊出了技能的名字，双脚立刻充满力量，在极近的距离狠狠的爆发出巨大的力量，借着冲击力，狠狠把刀砍到大叔身上。
　　&lt;－117&gt;第一段冲击直接给大叔施加了大量的伤害，这时候，背后的另一位大叔已经把枪口对准了我。选择受伤，“三重冲锋”的第二道攻击会让眼前的大叔毙命，但自己却也会中弹受伤，选择自保，那么只有放弃攻击去躲避了。
　　但我选择两全其美——这在我看来是轻松可行的！
　　“三重冲锋”实际上是利用巨大冲击的力量带来高硬直的攻击，当双腿用力蹬起的时候，前方没人，就会表现为快速突进一段距离——突进一次攻击一次，一共三次，最后一次浮空，这才是“三重冲锋”的真正形态！
　　这技能有时候是可以拿来跑路的哟！
　　第一下攻击后，立刻转移方向——往另一位大叔攻去！在因为快速而模糊的视野中，那位大叔手中的手枪格外显眼。我知道，我必须要在大叔开枪之前把他的手枪给打飞。在高速之中，瞄准大叔的手狠狠的挥刀！
　　“唰！”
　　“欸欸欸欸欸！”怎么会没有打到！
　　以经验行事，当看着长刃逼近大叔的手枪一道斜劈的时候，刃尖却滑着枪口掠过了过去，根本就没有能打飞大叔手中的刀。此时此刻，我突然想起了我在对付机器人的时候遇到的困惑：因为变成了妹子，所以身高变矮，连带的手比原先的短属性，让我以往积累的极限先手攻击经验变成阻碍！
　　啊啊啊！我讨厌手短！
　　我又把心中的茶桌掀翻，可惜这时候抱怨可不管用。几乎就在眼前黝黑的枪口迅速喷出明亮火花，然后一阵烈风从脖颈旁边掠过，炽热的弹风火辣辣的……
　　对面居然没打中！
　　机会！趁着这时候，三重冲锋的第三下攻击挑起，这一次可不会再犯经验主义错误，我尽量拉进距离，直接把那个大叔持枪的手一次给挑废了！
　　&lt;－121&gt;伤害数值貌似很高的样子。
　　我很是幸运的废掉了一个人的战斗力。“武器操控！”我迅速的丢出念力技能来衔接攻击，虽然刚才那一下并没有把断手大叔挑飞，但失去战斗力的大叔只有跑的份。这时候，就在近距离用念力操纵武器来一次总结吧！
　　长刃旋转着在我身边往大叔身上施加伤害。
　　但，身后的那位拿着枪的也要终结呢！
　　此时，被打飞的大叔手中的枪正从天空中落下来，找丢出武器的一瞬间，我果断把那把枪接在手上。然后，再一次使出了有用的初级技能。
　　——“精准射击”
　　“砰！”子弹，在我欲要瞄准大叔头部要害的一瞬间穿破空气……
　　“啪……”血洞在带头大叔的头上开出，鲜血混杂脑浆从脑后喷出。
　　&lt;会心：－201&gt;
　　&lt;您击倒劫持者，获得17点SP&gt;
　　搞定了带头的，接下来，被断手的那位在武器操控的连续攻击中，hp也被很快清空。系统给出了同样的击败提示。
　　打完收工！
　　从我发难到现在，不过只过了几秒钟而已。我把长刃收回到手中，挂回背上。此时威风吹拂着橙色的长发，屹立在风中，我想我一定威风凛凛。
　　“厉害！帅呆了！好厉害！”此时，中二少年的惊叹声，从身边传了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#9 剧本分叉
更新时间2012-11-13 2:36:40  字数：3597

　“你好厉害，哇哇哇居然那么几下就把他们给打倒了唉！你是怎么做到的哇？刚才那几刀是传说中的秘剑－燕反的招数吗？你叫什么名字啊？我们一起做正义的朋友怎么样！”少年在大声惊呼之后，立刻就满眼小星星的凑到了我面前，又开始中二起来。
　　刚才我哪里有用什么秘剑燕反之类的奇怪技能啊喂！而且，我也才不是正义的伙伴……
　　少年啊，你的中二病得治。而且，就算现在的医疗技术很先进，难道少年你就不觉得面前一个被爆头的、一个双手被砍断的两头全身是伤的大叔倒在地上是很可怕的事情吗？
　　NPC有时候也是难以理解的啊。
　　少年的聒噪让我感到一阵头痛，但我知道接下来还有剧情——一般在任务没有结束的时候，系统呈现在玩家眼前的面板上都会有提示信息，现在那“任务剧情正在进行中”的标志正在闪耀中。
　　“喂喂喂！不回答我旭日魔法使的问题吗！”似乎我的胡思乱想引起了中二病少年的不满，少年双手叉腰对着我喊了起来。
　　“刚才那才不是什么燕反，还有，我也没有打算做什么正义的朋友之类的。”对付NPC什么的，根本就不需要较真，但有些时候，NPC就挑起了你的情绪，让你不得不说话呢。也就在这个时候，镜像本部对我发来的信息，要求我保护好中二少年，直到本部派人来处理这件事情。
　　但系统给我下达的任务命令却是：“取得中二病少年的信任，并保护他到调查员的到来。”
　　信任什么的，已经取得了吧？至少现在他不会怀疑我
　　“我可不是什么中二病哦，只不过是一个知道你有危险于是来受命保护你的人，至于为什么，还是别问那么多了吧。”没有等中二病少年说话，我就双手抱胸斜着眼说。不过好像我的身高和他差不多的样子，这个动作貌似没有是什么气势呢。反正不管了！我继续说：“知道吗，你那以自我为中心自称的什么‘旭日魔法使’，刚才可是差点就让自己出危险了哦。”
　　本来我是不想说教的……
　　总之就是不知道为什么，总是觉得这中二病有些可怜，于是还是教育一下比较好，如果我不教育的话，还会有镜像里面的人来教育呢。
　　而且我也才不会说以后的个人主线剧情中，有一部分与这个少年有关。
　　那可是见证一个少年成长的辛酸史啊！
　　“怎么可能……”似乎我的说教让他产生很大的反应，少年眼里之前的兴奋静渐渐消失不见。“我是正义的伙伴们，只有正义的伙伴才会来救正义的伙伴，你也一定是正义的伙伴吧！”
　　这可是一个伤脑筋的问题，NPC什么的拥有了这样超强的拟人化智商，对于玩家来说可是很头疼的说。实际上，把少年放在那里不管，完全可以通过这个剧情。官方虽然鼓励玩家与NPC互动，甚至还承认与NPC大量互动容易开启隐藏剧情或者是得到隐藏奖励之类的……
　　其实在我们部门的开发下，ISO里的NPC……已经真实到玩家忍不住和他们交流的时候了呢。如果不是有在系统在自己眼前作为“这是游戏”的提示，还真会有人把游戏和现实混淆。
　　我算是吗？我自己都不知道。总之，现在还是专心于游戏吧。
　　想想内测的那个时候，我可是和这中二少年吵了半天，直到后来成功把这个少年说教了。现在想起来，我就对那时候我的聒噪感到不可思议。
　　其实，想要破灭中二病少年的幻想，只需要再让他吃一次苦头就好了。
　　因为接下来，还会有人类革新联盟的敌人找上门来，大不了那时候干脆就走远点，再让少年吃个苦，那时候，少年大概就不会再任性——ISO的任务提示经常会帮助玩家出谋划策。但我却不想这么做，不仅是因为我觉得残忍，还因为口头说教什么，貌似会有额外奖励来着。
　　更重要的是我要还原内测时候做的事情——就是把少年给说教了。
　　“这可说不准哦，如果不是有组织的命令的话，谁才会去救你？”我努力回想内测时候我的说教方式。突然灵光一闪，当初我所做的事情瞬间浮上脑海。我猛的从背后抽出长刃，猛的放到了少年的脖颈上……呃，好像因为手短和距离的问题不小心放到了少年的喉咙下，不过，这也是一种威胁！
　　“你……你干什么！”少年颤巍巍的向后退去，我干脆的也一步步逼上前，说：“如果我要杀了你，你怎么反抗呢？旭日魔法使……”我用挑衅的语言说。
　　“……”用摆在眼前的问题去让以自我为中心的中二病少年去判断，是打破幻想的最好方式。中二病少年终究只是普通人而已，当初在不知道后续剧情的时候，我一会在疑惑为什么他会因为中二病而被人类革新联盟盯上。
　　被我的长刃指着，在我的质问下，少年呆愣着向后退去。其实，少年似乎很长时间都在被受到说教中，也许我的这一番话也不过是添油加醋。少年一直退后着退进了自己的房间中，直到无路可退。
　　“我……我会用魔法击败你！”少年颤颤巍巍的说。我表示沉默，继续把长刃逼近少年的喉咙。无声就是很好的武器。
　　终于，少年爆发了出来。
　　“怎么你也这样！”少年大声喊了出来，似乎带上了些哭腔：“老妈说我也就算了，老师说我也就算了，为什么你也会这样说我。明明就和我年纪差不多，明明大家都和我一样，难道这样有什么不好……虽然……虽然……”
　　咦咦？为什么少年你的话中加入了一些不该说的话。什么年纪差不多什么的，喂喂！这在内测的剧情里是没有的啊喂！
　　心脏猛的一抽，但很快就平复了下来。我自认为出现这种问题只因为我现在的外表和内测的时候不一样，系统在我们的对话中做出了一些修复而已。这应该是无关紧要的问题，我立刻就组织起了语言，干脆的避免了内测时候对这个少年说的一大堆聒噪，直接戳他的痛处。
　　“你想说：‘虽然现在大家都不和我玩了’什么的吧？”我帮着少年把他没说完的话说完，然后盯着他的眼睛说：“因为，你以前所谓的朋友会逐渐认识到他们正在进行的只不过是不切实际的幻想而已，所谓的‘旭日魔法使’的你，只不过是在自我意识过剩的幻想，说什么使用魔法，先不说维护正义，能拿来保护自己？。”
　　“幻想什么的不过是不切实际的东西，比如门外面躺着的那两个查你水表的家伙来找你麻烦的时候。”我指了指躺在地上的两个家伙说。
　　“刚……刚才不是你要说查我家水表么……”
　　“……”有这回事吗？喂喂！就算有，在这种严肃的时候也不要随便吐槽啊混蛋！
　　“我……口误而已。”我想我现在的表情一定很难看，顶着头上冒出来的“#”字，我口胡道：“其实我只是来送快递的，包裹就是我这把用来救你的命的刀。这件事情先不说，如果我不在的话，你怎么面对他们，靠你所谓的魔法？”
　　虽然想要口胡，但还好我还是把话题给扯回来了。
　　又被说教一通之后，少年泯住了嘴巴，双眸渐渐低落了起来。
　　“只……只要坚持就……就可以了吧？大人都这么说的。”少年小声的说：“因……因为我想……像你还有其他大英雄那样厉害，所以，我不想放弃……”
　　不想放弃他那幻想的中二病。不过，坚持中二也是因为有一个远大的志向呢。
　　所谓中二病，只不过是把每个人心中都有的不切实际的幻想给放大了出来的自我安慰。胸腔隐隐有了一丝共鸣，其实这个网游的开发成型，某种意义上不是就是为了满足我们这些心中有着不切实际幻想的人的欲望呢？
　　说白了其实我根本就没有资格说这些。
　　“那时候我也和你一样呢……”这一句话从口里说出来，似乎并没有什么虚假，连我自己都感觉惊讶。我说：“幻想是没用的，直到我学会正视现实，在真实之中努力之后，就有这样的力量了。”
　　这忽悠人的话，忽悠得我自己都感到一阵难受。就因为玩这个网游莫名其妙的被变成了妹子，现在我都还没有完全的勇气接受这个现实——很多不同以往的现实，我现在都没有胆量去接受。
　　总之，就是浑浑噩噩吧。
　　“那样的话……就可以和你一样厉害吗？”少年的眼里亮出了光芒，仿佛在混沌之中看到了光芒一样。和内测时记忆中的一样，清澈的眸子让给我感到一阵淡淡的欣慰。至少，人家是认同了我。
　　但比起内测时候成功开导少年的而来的成就感，我现在可高兴不起来。
　　啊对了，记得貌似开导成功之后，这个任务的最后boss就会来了吧？我只需要再在这个少年面前展示一次力量，再等到镜像组织的人来，大概，这个任务就基本完成了。
　　但……事情总是在意料之外。
　　“嗖！”一个男人突然才从露底跳到了中二病少年的房间面前！毫无征兆袭来的人类，让我心脏猛的一跳，立刻把对准少年的刀尖调转方向。人类革新联盟的boss要来了？不！这个人的头上显示着“友方”的标志，也就是说，这个家伙……是镜像的？！
　　喂喂喂！我记得以前的剧情明明是我把人类革新联盟的来抓少年的boss给打败后，镜像组织的人才会到的啊喂！
　　“少女做的不错，第一个任务就可以做到这种程度已经值得嘉奖了。”跳上来的中年男人看了看震惊中的中二病少年，突然抛出了一个不和谐的魅惑的微笑：“我是镜像组织的招募负责人，是茶叶小姐的上司。想要变强吗少年？跟我走的话，会变强的哟！”
　　“等等等等等！”我立刻叫住了他们。
　　虽然我知道少年最终会被这中年男人带走，但是中年男人的把少年被带走的剧情，是在我把人类革新联盟的boss搞定之后才发生的！
　　而现在，人类革新联盟的boss连影子都见不到……
　　喂喂！这个剧情……不能开玩笑啊喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#10 西装沙包
更新时间2012-11-14 2:56:30  字数：3403

　“茶叶小姐，请问还有什么事情？”我的大呼小叫似乎让中年男人感到很疑惑的样子，中年男人微微撇过头来看着我。
　　“你……你你你你不是应该在人类革新联盟的boss来了之后才出现的吗啊喂！”我指着中年男人的鼻子说道，这时候我自己都不知道我在干什么。当把话说出来之后，我才想到我现在正面对的是一个拥有极高智能度的NPC，我这样指着他说出这些“来自未来”的话，是不是会发生奇怪的事情？
　　但我记得这个男人明明就是在我在把人革联的boss给处理掉后才出现的！。
　　剧情有些改变了，不会有问题吧？
　　我心中打着鼓，慌乱得有些无所适从。如果这个男人只是来把中二少年带走的话，那么早来晚来都是一样的吧？也许会有一点微调？时间上大概不会有什么差错……
　　希望我这些想法都不是一厢情愿。
　　在我胡思乱想的时候，听了我一番话的中年男人皱起了眉头。NPC什么的早就被赋予了如人的灵魂，我的胡言乱语会让中年男人感到奇怪。但一会儿，他的眉头就舒展开了，居然伸出手一下子就摸到我脑袋上……
　　“喂喂喂喂！这是干嘛！”难不成这NPC还把我给当成小孩了？
　　“我知道茶叶小姐第一次完成了任务很兴奋，还想再打一场是吗？”中年男人嘿嘿的笑了起来，一边揉着我的脑袋一边看着站在一边呆愣的中二少年说：“你们两个某种意义上很像呢。年轻人啊……”
　　这是什么跟什么……
　　“啪！”我狠狠拍开了中年男人的手
　　虽然变成妹子之后身高不是很给力，但不管怎么样我都不是小孩了啊混蛋！
　　“不要摸我头！还有，我不是中二病！”我远离了似乎有萝莉控倾向的中年男人。我也是萝莉控，但我可不想作为萝莉被控。
　　“呵呵……谁知道呢。”中年男人耸耸肩，穿着蓝色制服的他做出这个动作总让人觉得不伦不类。他似乎还想说些什么，但双眼突然闪起光芒，表情严肃了起来，对我说：“茶叶小姐，如果你还想战斗的话，现在就可以交给你一个任务。”
　　眼前只有自己才能看得到的面板上，任务接受的提示亮了起来。
　　“咦？”打倒人革联的boss变成任务了？
　　和内测时候不同的剧情又让我一阵不安。
　　“外面来了三个来找麻烦的家伙哦，他们就交给你去解决吧。我相信茶叶小姐你做得到，门外躺着的那两个人可是被很麻利的解决了呢。”一边说着，中年男人就一边露出了意味深长的表情。那表情总让我心里毛乎乎的……
　　喂！你丫的在想什么呢！NPC的智能程序给写成这样是不是太失策了？
　　我突然对我写代码的负责程度感到后悔。太过于追求完美什么的……貌似是一件坏事？
　　“至于我，我想跟这位小哥谈谈。”一边说着，中年男人就把目光转向了中二少年。少年茫然的看着中年大叔，正常人肯定会对一个突然出现的大叔感到奇怪。
　　“好吧，交给我吧。”这种时候我还能选择什么呢。虽然剧情任务和剧情事件出现的时间有些不一样，但结果似乎是一样的。这样一来的话，就无须担心了。我答复了中年男人最后，就握紧手中的长刃走出了房间。
　　希望真的只是结果一样，以后剧情的结果也会一样就好了……
　　突然回头一看，就可以看到中年大叔坐到了椅子上，翘着二郎腿面对中二少年，新一轮聒噪大概准备就要降临到中二少年头上了。大概，大叔要把中二少年给拖进组织吧，如果是这样的话，那这个任务的结果……应该没有问题！
　　“唉……还是先别想那么多了吧。”
　　房间外面，阳光明媚，唯有两个浑身鲜血的尸体躺在地面上有些违和。我不知道那中年大叔有什么能力，他说敌人要来了，敌人就还真的来了。
　　也许这只是游戏剧情过度的一种需要？
　　此时，楼道拐角处的楼梯口走出了一个穿着背心的虎背熊腰大汉，身后跟着两个穿着西装的小弟。大汉的约莫两米高，背心下的皮肤是野性的古铜色，肌肉隆起得似乎有些不自然——看上去很可怕，但却违反了人类肌肉构成的一些常理。
　　——改造人？
　　人类革新联盟之所以被镜像组织视为敌人，就是因为人类革新联盟利用人类进行了这些惨无人道的研究。改造人什么的，在后期的任务中经常可以见到，但在新手任务中，改造人可算是一个棘手的家伙。
　　我不是新手，对于我来说，这个家伙也没什么吧！
　　大汉转出楼道，凶煞的目光瞬间就集中到了我的身上，一会儿就用粗重的声音喊了起来：“我的兄弟，是你伤害他们的？”
　　“奉命行事而已。”对付NPC才不用多嘴，言简意赅。
　　“镜像的人……都要付出代价！”他怒吼了起来，愤怒与与生俱来的凶煞混杂在脸上，让大汉如从地狱爬上来的修罗。“杀了你！”似乎两个对立阵营之间的人见面之后并不需要说过多的废话，行动就可代替语言！
　　为此，我早就准备好了——先搞定小兵再搞定大汉！大汉只不过是初级boss而已，力量大、敏捷低，就一横冲直撞的小脑发育不全的渣渣，虽然两个跟来的西装男也是战五渣，但用枪射击还是很麻烦的。
　　——我突然想到了内测的时候，可是差点被这三个家伙给虐死。如果不是屋子里正在和中二少年交流感情的中年男人在最后时刻赶来把大汉弄死的话，也许我就要跪了。这一次，我不需要中年男人的帮助，这算不算是改变了剧情？
　　反正这一个任务的结果都一样的……
　　“……”我不喜欢废话，既然要打，我就不客气了。猛蹬地面，我速度全开的向三敌人冲去，大汉也张开双手向我扑了过来，看上去仿佛雷霆万钧，势不可挡的样子。虽硕大的身躯会给人巨大压力，实际上，三重冲锋就可以正面取得对招胜利。
　　但我才不会把宝贵的技能用来拆招呢。相对于大汉，我觉得打黑枪的俩小兵更有威胁。
　　互相冲锋，近了！我似乎可以看见大汉凶恶的瞳孔中映出的橙发娇小少女——那是我，下一瞬间，我会让我自己从他眼中消失。仗着自己体型小的优势，在我将要逼近大汉的时候，双腿弯曲，猛的跳了起来，在大汉欲要对我来一个“怀中抱柱杀”的时候，越过他的头顶，借助着系统的帮助，轻松的从大汉脑袋与走道天花板之中的缝隙中穿过去。
　　此时，两个黝黑的枪口映入视野中——俩西装男随着我的起跳，跟着转移了枪口。我早已有了警惕，人物属性面板上的253点敏捷，用于同时闪避两发手枪的子弹，已经足够了……
　　“碰碰！”两把手枪同时喷出火舌，人的肉眼无法捕捉到子弹的轨迹，但完全可以从枪口的瞄准方向来判断弹道——实际上，正常人几乎办不到。但在这个游戏的世界里，系统会帮你完成这需要判断的一切，让玩家认为自己“潜意识”般的闪避了起来。
　　这就是作为高手的感觉！
　　面对子弹，我迅速在空中调整姿势，漂亮的转体三百六十度，子弹从身边擦过。我稳稳的落到了地上，对面的俩小兵枪口追过来，欲要射击。面对敌人的枪击，最简单的快速蛇形机动，现实生活中快速的转向对脚踝会产生极大的负荷，但在游戏中却完全不用担心。
　　连续左右折返两次，两个小兵的子弹全部射偏，很快就逼近了其中一个倒霉的家伙。逮着一个，就要秒掉一个。以我现在的普通攻击，做不到一招秒人，于是，“三重冲锋”就是留着这个时候用的！
　　“三重冲锋！”喊出技能，双腿立刻爆发出巨大的力量，除了被目光盯死的敌人之外，周围的景色一阵模糊——我如同炮弹般冲了出去！接近了敌人，狠狠的挥出了长刃。
　　&lt;－123&gt;
　　&lt;－108&gt;
　　&lt;－111&gt;
　　随着雷霆万钧的冲锋攻击，带着冲击力的连续劈砍把眼前的敌人砍退了好长一段距离，最后被挑到了天空当中。小兵有500hp，此时只需要跳到天空中补刀两下，就可以解决一个西装男甲！
　　这样的攻击我据对不会犹豫，本想按照以前的经验直接跳起来就极限攻击，但心中突然冒出了前面因“手短”而出现的几个问题，便稍稍等待着把距离给拉近了一些。随后，空两下劈砍！
　　长刃刀尖带起的鲜血飞溅，西装男甲的血槽变空，如同沙包般飞下了楼去。系统也传来了击毙提示。但这并没有结束，另一边的西装男乙枪口已经瞄准了在天空中的我。
　　貌似会赶不上啊！因为如果不跳太高的话直接落地就可以就地闪避了。但似乎……我跳太高了？
　　因为攻击而无法收招——我进入所谓僵直状态。似乎，这时候就只能挨子弹了的说！不过，系统这时候总是会留下一些余地——在我看来，西装男乙的枪口并非瞄准了我的要害之处。侧脸颊！侧过头就可以闪开子弹了！
　　这似乎是一个经验的判断。侧过头，火热的弹风从耳际刮过！
　　很好，没有被打中。那么，接下来你就没有机会了！
　　落地，冲上前，此时“三重冲锋”在CD当中，靠着自己的力量，蛇行冲锋着快速移动到了西装男乙的面前。刻意的让距离近一些，一招“上挑”，不是很完美的把他的手和手中的枪跳飞……
　　这样做的话，这货就木有战斗力了吧？
　　死ぬ！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#11 系统检测
更新时间2012-11-15 18:28:40  字数：3567

　没有了技能就用普通攻击顶着，一连串的四下普通攻击落到西装男乙身上，很轻松的就把他给打成了血皮。一边躲着向我冲来的大汉，再补上“武器操纵”乱刀收尾，西装男乙很快就化为我的刀下亡魂。
　　剩下就差那小脑发育不全的改造人大汉了。它的行为我只能称呼为“愚蠢”，之前从他头顶跳过去，然后弄死了他的一个小弟，他才狠狠的冲过来。看架势上，大汉是要拯救他那被我打成血皮的西装男乙，但使出了“武器操纵”之后，我就可以任意活动了。
　　谁这时候才站在原地给你抓？⑨！
　　一边控制着武器对西装男乙施以乱刀攻击，然后气势磅礴的冲过来的大汉到来之前，用力向旁边跳跃，轻松的闪到了西大汉身边。此时，他正好在我把武器收回的路径上，我理所当然的趁机在它身上蹭了一刀。
　　&lt;－87&gt;伤害从大汉的头上跳了出来……它的HP条立刻下降了百分之八。这厮约莫有1000点HP，打起来并不困难，大概……需要一点耐心吧。
　　我根本就没有什么连招能把他给一下子打死。
　　长刃在系统的辅助下很快就收回手中，面前不远处就是那小脑发育不全的是生物，背后对着我，这明摆着就是在招呼着“快点砍吧”什么的。恭敬不如从命，握紧长刃，我冲上去，挥舞手臂在他背上留下两条血痕。
　　&lt;－83&gt;
　　&lt;－79&gt;
　　制式合金长刃的杀伤力加上自己的力量值带来的伤害上限约有120，但此时砍大汉只有80上下的伤害，不得不吐槽一下这生物的身体强度还真是意外的高。我朝着它的背后砍了两刀之后，立刻就后跳一段距离闪开了。
　　因为我知道大汉会在背后受到攻击之后就反身对背后的敌人怒甩一巴掌，不仅会把人击飞，对攻击者造成的僵直也会异常高——这可是我亲身体验过的。
　　所以我不想体验了！
　　“嗬啊啊啊！”大汉一声怒吼，果然迅速就转过了身，右手顺着惯性挥舞起来，硕大的巴掌劈开空气狠狠的刮过了之前我所站在的那片空间，呼啸的掌风吹起了我的头发。
　　破绽！
　　任何因为攻击未命中而无法收招的状态都会进入喜闻乐见的僵直，最喜欢笨蛋这样做的说。
　　潜意识的跨步冲上前去，在可以攻击的距离内砍上一刀。但当我挥出长刃的时候，才惊悚的发现，我貌似又犯了所谓的“经验主义错误”——如果利用内测时候堆积出的距离判断经验来攻击的话，那么现在我的攻击距离根本不够……
　　喂喂喂！这种错误犯不要总是犯啊混蛋！
　　果然在预料之中那样，这一横斩扑了个空。但还好我所面对的是一个小脑发育不全的对手，就算有失误，还有回旋的余地。大汉见我逼近，挥起了左手拳头，狠狠的向我砸了过来。但那时候，我已经向后跳去躲开了大汉拳头砸下的范围。
　　“轰！”硕大的铁拳砸在了地上，地板皲裂，难以形象如果刚才那一拳砸到身上会是什么感觉。大概谁都不想尝试被击中的感觉。不过可以确定的是：把拳头砸进地面的大汉又一次把破绽暴露在了我的面前，随便砍一刀就可以造成伤害。
　　对于敌人露出破绽对自己露出的馈赠，我从来都不客气。
　　大汉的拳头要与地面接触，就必须要弯下腰，此时的他送给我的，就是一个足以让我在它脑袋上劈上好几刀的破绽。ISO中的战斗系统中从来没有限制过玩家的动作，如何通过攻击要害给予敌人最大伤害，如何通过攻击不同部位让敌人丧失行动或攻击能力也是玩家的自由。
　　把身高放低，直接把脑袋送入攻击范围，对于这样的破绽，只有新手才不会去关注！
　　“真是⑨呢”，早在向后闪避的时候就一直保持着双手持刀的劈砍姿势，机会一来，便可以直接劈下去。
　　“咔……”
　　&lt;会心：－211&gt;
　　长刃劈在大汉的脑袋上，却没有砍成两半，刃尖挥击的弧度倒是把他的脑袋拍了下去，然后再顺势反手把长刃挑起。“嘿！”
　　&lt;会心：－201&gt;
　　两下直面脑门的攻击，直接给大汉造成了巨大伤害，但也仅能局限于两刀。大汉怒吼了起来，似乎因为受到了剧痛而疯狂了的样子，又是一巴掌挥过来，连撞带扑。这只不过又是一种愚笨的攻击方式，但仗着一副拼命三郎的样子，绝对会让新手们手忙脚乱。
　　想当年……不说了……
　　一想到内测的时候被这家伙当沙包一样砸飞什么的，就一阵不爽。
　　足以把石头砸碎的攻击就在眼前，大汉因为身形巨大所以攻击范围也超乎想象，想要闪开他的攻击有些困难。不过……这并不代表就没法跑了，至少，这货手臂之下可是有很大的空间呢！
　　稍微矮下身体躲过了横扫过来的一巴掌，似乎可以感觉到那粗糙的手滑过头皮，再下一巴掌来临之前立刻从他的腋下钻了过去。瞬间攻防转换，大汉背后如此巨大的破绽就展现在眼前。如果再普通攻击的话，造成的僵直并不能保证立刻解除战斗。但如果使用能造成大硬直的技能，结果可就不一样了！
　　“三重冲锋！”早在之前，这一招的CD就已经结束，面对破绽，任何玩家都会毫不犹豫的打出最高的输出！
　　“噗噗噗！”带着巨大冲击力的让大汉趔趄着向前倒去，最后再被我给挑飞起来！体重巨大的生物浮空高度不高，这有好处也有坏处，好处就是不需要跳起来就可以攻击。坏处是这家伙会很快落到地面上，而且僵直恢复的速度也快。
　　不过，大汉的HP已经见底，已经没有机会再给他落到地上反击机会。趁着他浮空的时候顺势补上了几刀。
　　&lt;－87&gt;
　　&lt;－78&gt;
　　&lt;－84&gt;
　　&lt;您击败了人类革新联盟袭击者的头领，获得27SP&gt;
　　伴随着大汉身上冒出来的所受数据，击败敌人的提示很快就从面板上跳了出来。大汉落到了地上，却一点都不像HP被打空的伤员，如猴子一样“腾”的一下就窜了起来，敏捷的就往楼下跳去，只留下一句话：“我会杀了你的！”
　　这是何等充满卧槽的结局。
　　每次听到那句话都充满喜感……
　　“……”我默默的把长刃收回背后，看着那个硕大的背影消失在楼宇之间。我是不是应该吐槽一下这家伙的逃跑效率？
　　果然每个人的逃跑技术都是神技啊！
　　打完收工，啧啧扫视了一下楼道上各种不和谐的血迹，我决定回到中二少年的屋子里看看剧情的进展究竟怎么样了。这似乎没有什么悬念，踏入屋子当中，就见到中二少年在兴奋着嘟囔着要当“正义的使者”来拯救世界的宣言；而那中年男人，正在饶有兴致的打量着我，眼里闪烁着的不明光芒总让我觉得心里毛毛的。
　　混蛋！这家伙只是一个NPC而已！
　　我让自己镇定下来，对那家伙说：“外面的家伙搞定了，然后呢？”
　　“回基地去领取报酬吧。”中年男微微眯起了眼睛，随后他就喃喃了起来：“真看不出茶叶小姐只是刚刚通过考核的新手啊，第一次任务就能做到这样，以后一定很厉害呢……”
　　“……”这是什么意思？NPC什么的不能这样多管闲事啊喂！
　　我突然想到了ISO里有一套完善的世界管理系统，其设计的初衷就是让整个游戏世界拥有自行发现bug并进行简单处理的能力。按照常理，新手确实不应该一开始就能有无伤杀怪的能力——天才除外，但能做到这些的终究是少数人。
　　我不会被当成bug提交了吧？不不不，我是内测人员，内测人员会有资料登记的，只要系统知道我是内测人员的话，就不会因为我的战斗力而提交bug查询了！
　　我干笑了起来，突然不敢面对中年男人的目光，努力解释道：“那个……因为我以前就有训练过了，所以……”
　　“噢，这样啊。”中年男人似乎不想听我把话说完的样子，意味深长的打断了我的话，这样的语气让我愈发不爽，心中不安。ISO的个人主线剧情明明不是只与个人行动和所接受的任务有关吗？难道连战斗力都算上去了？
　　这不科学！
　　务必要想办法研究一下这个游戏的逻辑程序！不过……以我现在的能力去研究这个游戏的逻辑程序更加不科学吧？
　　“徐升他也要加入我们镜像组织了，我得等他的父母回来商量一些事情，少女你就先回基地吧。”中年男人在我愣神的时候就继续补充道，然后便又用那意味深长的语气说：“虽然茶叶你很有天赋，但还是要锻炼哟。多做一些任务吧，那是锻炼的机会。”
　　只是……有天赋……吗？
　　“知道了，谢谢指导！”总感觉被发现了什么，我一阵无力，连说话也是无精打采的。既然男人让我回去交任务，那么我呆在这里也就没有什么意义了。于是，我转身就向外面走去，不过却在这个时候，叫做徐升的中二少年却叫住了我。
　　“茶叶大姐头！”
　　喂喂喂！虽然知道你会叫住我，但尼玛这对我的称呼和原先剧情里的不一样，不是“茶叶大哥”的吗啊啊啊混蛋！
　　“大姐头”这个字眼格外不好听，我觉得我头上蹦出了“#”的符号。
　　莫生气，莫生气……要习惯……习惯了之后就好了。
　　“什么事？”我努力挤出优雅的微笑回头说道，至于这个微笑究竟会不会吓人就不知道了。我看到了虚升少年嘴角有一丝抽搐，但中二的气息很快就回到了脸上。
　　“我一定会追上你的！等着我！我们一起做正义的使者！”
　　这一句话，倒是和内测的时候一样呢，我突然有了一丝安慰。
　　“那加油吧！”和内测的时候一样，我也对他留下了这句话，然后摆摆手，自己走去了。
　　游戏的剧情似乎与内测的时候有些不一样了，得去找古兰修和诺伊丝谈谈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#12 剧情模式
更新时间2012-11-17 3:36:58  字数：3405

　（周五团日活动坑了一天的爹没时间码字啊，于是半夜果断补上……
　　从中二少年的住宅回到基地并不需要着急，从他家中出来后，我悠哉的走在回程的路长。繁忙的城市里的人们依旧在匆忙的赶路，把我给当成了空气，这也不奇怪，毕竟路上的行人只是通过现实世界中的街景系统模拟投射出来的。UOT能做到路人与玩家产生擦碰后会有反应的效果，已经很强大了。
　　打开了地图指示器，一边跟着方向指示向前走着，一边打开邮件程序联系古兰修和诺伊丝。当双方添加好友或者交换了通信id才可以使用语音通信，知道对方名字只能够发送邮件。通常玩家之间的交流都不会通过邮件这样蛋疼的方式，但双方都不没有好友或者都不知道通信id的话，那就只能这样了。
　　我需要把古兰修和诺伊丝添加为好友。当进入游戏之后，我只需要对他们发送申请好友的邮件，双方同意之后，就可互相成为好友并进行语音通信。准备好了请求添加好友的邮件，我向他们发了出去。理论上收到邮件不会有延迟，但如果他们两个在做奇怪的事情的话，未必会去关注自己的邮箱。
　　——游戏里是不会提示收到非好友信件的，这是防止玩家被垃圾邮件骚扰的一种手段。
　　所以，我也不指望他们两个能很快的回复我。在这之前，先回到基地里交任务吧。
　　距离游戏开服已经有一个多小时了，但这座虚拟出来的但却真实的城市里却还没有看到离开基地在外面闲逛的玩家。当初我在那四项考核中可是奋斗了两个小时，想必现在除了那个叫“零之猫”的天才少女可能开始进行任务了之外，其他新手们还在努力中吧？
　　那可是一个适应环境的过程啊……
　　可怜的孩子们。
　　行走在路上，总是有些无聊，这时候能干什么呢？无聊的打开自己的面板检查自己的属性——除了敏捷是253点之外，其他的属性都保持了初始。啊对了，这时候我突然注意到：在技能面板上有125点SP——所谓的SP就是能力者“内核”的能量，用这些能量可以强化身体和获得力量——至少游戏对SP的解释是这样的。
　　说白了，就是学技能的经验而已。
　　125点SP在以后根本就算不了什么，但在新手阶段，这125点SP可是很有用的。打开技能面板，除了三大基础技能两起来了之外，还有六大强化基础属性的被动技能亮着，余下的技能都被蒙上了黑色。那些技能都需要角色面板上的属性来前置，也就是说得把足够的SP投入到六大基础属性上，才能学习新技能。
　　而六大基础属性的重要性也不言而喻。
　　“我看看要怎么学技能呢？”一边走着，一边扶着下巴看着面前的技能面板。内测的时候我因为对游戏不熟悉而加错了一些技能，现在正式运营了，就不能再犯那时候的错误。
　　先加一些基础属性，这些基础的被动技能永远都不会加错。
　　基础被动技能点一级只需要30点sp，但是升到2级就需要60点SP，2级升到3级要90点，以此类推，越是到后面需要的sp就越多。思前想后，我决定把“基础敏捷强化”、“基础力量强化”和“基础HP提升”这技能都升一级。基础被动技能每升一级，就可以提升角色面板上对应属性的20点数值。
　　看上去不高，但这是一个积少成多的过程。
　　选择学习技能，就会感到一股热流从头顶流入四肢百骸，仿佛身体更加轻盈，手臂也多了些许力量，一瞬间，自己仿佛强大了不少。这就是美妙的拥有力量的滋味，给予玩家一个无与伦比的自己，这就是VR游戏存在的意义。
　　每次升级能的时候的快感就像戳中了G点，让人欲罢不能。
　　——喂喂喂！这是什么比喻！
　　总之，墨迹了半天，也差不多晃悠到了基地，但古兰修和诺伊丝都还没有回复信息。我又百般无聊的打开了自己的属性面板瞅了瞅。
　　&lt;力量：253&gt;
　　&lt;敏捷：273&gt;
　　&lt;超能力：233&gt;
　　&lt;身体强度：100&gt;
　　&lt;HP：220&gt;
　　&lt;MP：150&gt;
　　至于装备那一栏，只有一把“制式合金长刃”而已。新手什么的真是寒酸。
　　回到基地后交了任务可以得到一些奖励，可以考虑买一些比较实用的装备。至于买什么，现在还不清楚。这次任务得到的那一点奖励貌似可以买一把枪吧？有枪的话可以把“精准射击”这个技能给实用化了。我可是要使用男人的浪漫——铳刃的人，可不仅仅只会砍人！在内测的时候，枪械类的技能我也学习了不少。
　　买一把枪，大概就这么定了吧！
　　新生产的枪买不到，但上世纪七八十年代的手枪应该能弄得到。那些旧手枪虽然杀伤力不高，但对付新手会面对的敌人已经足够了。而且有一把枪，对连招也十分有利。不过内测的时候我没有买手枪，纯用长刃砍到了进阶阶段，如果我买了手枪，会不会对剧情造成影响？
　　“啊啊啊！为什么最近总是因为这种事情而纠结啊喂！”一想到可能会影响剧情的举动，我就忍不住捂住脑袋大吼了起来。其实剧情已经改变了没错吧？其实第一次任务的结果还是和内测的时候一样的吧？影响个人主线剧情的最终还是剧情的结果没错吧？！
　　——我记得我有触过游戏个人主线剧情的逻辑程序开发，个人主线的走向就是根据每个任务的结果来清算的。如果没有记错的话，过程似乎真的可以忽略不计。
　　但按照UOT公司的习惯，一套系统总是要在基础框架开发出来之后，用添加功能的方式把最开始的构架给弄得面目全非。谁知道UOT有没有在ISO的个人主线剧情逻辑程序上做了手脚？
　　“个人主线什么的……再这样下去我真的要疑神疑鬼了……”我叹了口气。
　　“个人主线剧情的逻辑程序没有很大改变，构架还是和原来一样，以剧情结果作为函数判断。”就在这个时候，一阵略高傲的声音突然闯入了我的耳中，似乎一下子就解决了我的答案。
　　唉唉唉？是谁？
　　我急忙往声源望去，便看到有着向上梳起的金色头发的男子靠着墙站在我身后不远处，头上有着“玩家”的标识。这厮看上去很眼熟……啊想起来了！这货就是我刚进入游戏的时候遇到的那个冒牌金闪闪吧！
　　没错，就是他，头上还风骚的顶着“吉尔伽美什”五个大字，无比闷骚。见到我转过头，他继续道：“我听到我的忠犬说你想要走回内测时候的主线任务，于是我就大发慈悲的告诉你一些我们开发组开发的秘密，感谢我吧庶民。”
　　唉？这一次不叫我叫小妹妹了？
　　我不可思议看着冒牌金闪闪，突然觉得这货顺眼了很多。明明不是一个笨蛋吗？被教导了一下就学乖了呢？
　　虽然听到个人主线剧情程序逻辑开发组的人出面告知答案让我很是感谢。但这模仿金闪闪的态度我可不敢恭维呢。更何况无事不登三宝殿，这货专程来告诉我这些是为了什么？还有，他怎么知道我要走回内测时候的个人主线任务的？
　　有猫腻，不可思议。
　　我记得我没有和他说过我的找回内测个人主线剧情的计划，唯透露过的人就是接任务时候遇到的黑发男。难不成这冒牌金闪闪口中的“忠犬”就是那个黑发男？
　　这样一来就可以理解了，那么他来找我又是为了什么呢？是卖个人情呢？还是笼络我呢？总之，找到咱乃会抓狂的！
　　故意装傻充愣，一会儿，我眯起了眼睛，说：“这位姐姐，你是谁呀？”
　　“……唉？姐姐，叫我？”金闪闪惊奇的指向自己。我默默的点头。
　　如我所想，冒牌金闪闪的表情瞬间僵硬了起来。虽然我知道他是雄性生物，但硬要叫成妹子又有什么关系？再说了，原著中金闪闪戴上假发后也有女王潜质。唉唉唉，想多了！
　　沉默半响，冒牌金闪闪似乎就要抓狂了。这种时候我总喜欢火上浇油：“虽然不知道姐姐是怎么知道我的烦恼的说，但是还是十分谢谢的说。还有，姐姐留长头发一定很好看。”
　　“姐姐你妹啊！我是男的！男的啊啊啊混蛋！你哪里看到我像女的！要叫欧尼酱！”话落，冒牌金闪闪就全身炸毛的跳了起来，如果带上一些闪电的话就活脱脱是一金皮卡。他怒吼着：“我就是刚进游戏找到你的吉尔伽美什！没看到我把名字给显示出来了吗？你这是什么记性啊混蛋！”
　　“……”虽然想说谁都忘不掉你这个显眼的家伙，但我决定还是说：“但是就是记不得了，而且，姐姐明明看上去不像男生。”
　　“记不得了……不像男生……”貌似我的打击又奏效了？冒牌金闪闪听到我的话之后，眼神立刻恍惚起来，随后果断跪在地上以失意体前屈状画起了圈圈，完全就和在大厅的时候一样。
　　啧啧，这种程度的忽悠都能被打击，少年你还真是弱爆了！
　　嘛，不过打击这种笨蛋也挺好玩的。
　　我感到一阵愉♂悦，便撇开正以失意体前屈状在地上画圈圈的玩家吉尔伽美什，继续向基地走去。那股愉♂悦似乎并不是只因为调戏了冒牌金闪闪而来，得到的“个人主线剧情只会根据任务结果来改变”的情报，似乎才是这愉♂悦的源泉。
　　得来真是简单！这样的话以后就好办了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#13 贝爷的食材
更新时间2012-11-19 1:05:02  字数：3552

　摆脱了冒牌金闪闪，很快就回到了基地中。古兰修会和诺伊丝都没有回话，是他们忘记看邮箱了还是太忙了？
　　这两个笨蛋！
　　无奈之中，我只能往基地晃去，很快就到目的地了。有些出乎意料，基地的门口出现了不少头上有着“玩家”标志的俊男美女。因为“能力者拥有超能力内核，会成为觊觎超能力内核的敌人的目标”，所以镜像组织规定：没有完成四项基础考核的“能力者”，都不能离开基地。
　　能从基地中出来的，想必都是完成了考核的。喂喂喂！这距离游戏开服才一个多小时！当初我可是在里面撸了差不多两个小时，现在就出现那么多人了吗！
　　难道他们全是内测玩家？但内测玩家在开服三十分钟内就可以通过四项考核了吧？内测的时候我搞了两个小时……正式运行时的新人们居然一个多小时就出来了……
　　“原来我只不过是渣渣啊……”天才什么的，最讨厌了！
　　无奈的扶住了额头，决定无视这些晃荡在基地周围的新手们，我慢慢向基地的电梯走去。也许是因为我是基地附近少量妹子中的其中一个，有不少狼来请求和我组队进行任务，这种时候只需要沉默着拒绝就好了。
　　基佬退散！妹子来还邀请还差不多……
　　ISO可是支持任务共享的，组队进行任务相对来说会比较简单，而且任务奖励也比单人进行任务要多一些——如果单人完成任务得到的奖励是100%，那么两人组队完成任务的奖励就是150%，平均分下来每人可以得到75%的奖励。看上去似乎还是亏了，但因为双人参与而变得简单的任务可以节省时间和消耗，让队伍更快的进行下一场任务。如果两人配合熟练的话，一次任务的时间可以节省一半，这样每个人在相同时间内创造的奖励，就是是单人通关的150%。
　　所谓的网游，就是希望玩家与玩家之间互动的游戏，所以ISO十分支持玩家组队完成任务。像我这样几乎把ISO当单机游戏玩的家伙……根本就没有理解到网游的精髓啊喂！
　　乘坐电梯回到基地大厅里，大厅中的人似乎并没有因为有天才到达地面而减少，总之，乱成一团啊！
　　挤进服务台交了任务，便得到了3500元赏金，个人能力的评价点也上升了两点，目前的等级情况是初级E等，等级评价为2/3，当等级评价满之后，就可以申请升级。ISO在前期就是这样，基本上三两个任务就可以升级，所以等级提升并不算慢。
　　据说只要呆在各项排行榜上每天都可以得到系统的奖励，但我才不稀罕那些奖励呢！
　　所以升级什么的，我并不是很在意。
　　交完任务后我就往旁边的商店逛去，这些商店中，任何制式武器都可以买到，至于一些拥有特殊效果的高级武器，只能靠玩家收集材料请人制造。我只不过想要一个便宜货手枪而已……
　　要知道，就算是20世纪初期的手枪，都可以给敌人造成不错的伤害。
　　晃悠了半天，我在一家二手武器店停了下来。殷勤的NPC带着丝毫不输于普通人的热情迎了上来，开始推销自己的产品。但实际上，我比较关注的大概就只有适合我的属性值使用的武器。
　　ISO之中装备是没有等级的，只有对玩家的面板基础属性有要求，任意玩家都可以使用任意武器，新手使用顶级武器也没问题。但若属性面板上的基础属性没有达到某件装备的使用要求，就无法发挥那件装备的全部威力。比如无法很好的瞄准，无法控制武器重心之类的……
　　这种时候，装备高等级的武器还不如装备适合自己的武器好。
　　总之，把NPC废话完全无视，我把摊位上的手枪一把一把的拿起来观看，摆在摊位上的手枪可谓万国牌制造，从制造年份上看，大概二战到今天的都有，覆盖全球各地。找了大半天，最终选择了“M式9mm手枪”，听NPC说：这是一个德国货。至于别的乱七八糟的参数，我大概记不得。
　　有属性就够了！
　　&lt;M式9mm手枪&gt;
　　&lt;强度：21&gt;
　　&lt;杀伤力：87&gt;
　　&lt;20世纪末期德国制式手枪，可发射9mm口径子弹，弹夹8发，有效射程50m&gt;
　　&lt;建议力量200点，敏捷200点以上的玩家使用&gt;
　　其实还有别的手枪可以选择，但我觉得他们都不怎么好看，于是就选择这把了。新手能使用的手枪来来去去就是这几把，但是外观似乎都不怎么给力。而且再说了，这把“M式9mm手枪”我摸着舒服。
　　最后以2000元买下了手枪及其配套装备，然后再花1000元买了100发9mm子弹，剩下的500元不知道干嘛去，索性就留着吧。
　　做完了一个任务，接下来就要去折腾另外一个任务。我回到了服务台中，期待着我做的下一个任务没有被人抢。好吧，其实我记得我做的下一个任务只是一个很简单的重复任务而已，不会因为别人抢先而无法接受。
　　&lt;任务：贝尔－格里尔斯的食材&gt;
　　&lt;贝尔－格里尔斯先生需要一些罕见的食材来烹饪，这些食材只有在人类革新联盟的试验污染区中才有。请在帮助贝尔先生获取食材的同时，顺带清理一下污染区的污染实验体。&gt;
　　&lt;本任务为重复任务，建议新手们组队进行。&gt;
　　贝爷的食材还能有什么？
　　脑子里瞬间出现了一些扭曲的虫子，它们在某个奇葩的男人口中蠕动着被咬爆，灰绿色的液汁飞溅出来，然后我猛地一个哆嗦。想当初我就是图新鲜才接了这个任务，谁知道连贝爷本人都见不到，倒是换来了满脑子的猎奇记忆。
　　唔唔唔……三次元的猎奇还是不要想了吧。
　　总之，当初既然做了这个任务，现在就继续做吧。
　　重复任务是没有结果的，所以多接几次都没有关系，但为了以防万一，我决定还是和内测时候的流程一样，先把这个任务给做了。很轻松的接了任务，随后打开了信箱检查古兰修和诺伊丝有没有回信。
　　新邮件的栏目有更新！古兰修和诺伊丝回信了吗？
　　满怀着“这两个坑爹的终于注意到我了”的心情打开信箱，眼前面板上的文字立刻让我产生了一种被坑了一爹的感觉。
　　发信息给我的是“零之猫”，我还记得她，就是那个偷窥我打机器人的那个妹子，而且似乎是一个挺厉害的新手。不过话说回来，她找我来干什么？
　　带着好奇打开了那封信件。
　　“我知道组队完成任务可以得到更多的奖励，请问我们可以组队完成任务吗？”
　　只有简单的这一句话，邮件发来的时间是30秒前。居然是来找我组队完成任务的？！零之猫这妹子看上去就是一只无口生物，居然会主动邀请人？
　　虽然我想solo接下来的任务，但一想到重复任务并不会影响个人主线剧情，索性就决定和她做任务去了。想了想，我把自己的通信id报上去，并且回复了邮件。
　　她究竟是什么样的妹子呢？难道只是单纯的无口少女，内心其实很想交朋友的？
　　发送信息过后，很快就收到了她的好友申请。当两位已经成为好友的玩家一起进行任务的时候，他们两的个人主线剧情信息就会发生交换，也就是说个人主线的剧情会因为好友而发生改变，所以为了以防万一，好友是不能随便添加的。
　　在内测的时候，我的好友只有古兰修和诺伊丝，所以我只打算与他们成为好友。
　　因为有难言之隐，所以我果断回信拒绝了好友申请，并说明原因，过了半响，对面终于也罢通信id发了过来。相互确认之后，我们就用上了语音通话。
　　完全没有打什么招呼，少女一接通语音就问道：“我们要做什么任务……“
　　“呃……”本来还想招呼一声的我瞬间被咽住。
　　少女你不能那么没有礼貌啊喂！
　　我刚想训斥一顿，但一想到零之猫那张三无面庞，决定还是别费心了。我无力的说：“我把任务共享给你。”一边说着，一边邀请她组队，然后打开任务列表共享任务，对方很快接受了我的邀请并接受任务。然后又淡淡的留下一句话：“我在基地外面等你。”
　　说完，就离开了语音聊天室。
　　“唉唉唉！怎么那么快就走了！礼貌呢！”
　　虽然我不认为我是有礼貌的人，但看到零之猫这一副德行，我就有掀翻心中的小桌子的冲动。
　　冲动归冲动，时间还是比较宝贵的，我必须要抢在大部队之前升级，去做初级D等才能做的任务。与其好零之猫较真，还不如去把那妹子找到。怀着一股吃苍蝇的心情，我很快来到了地上，放眼望去，在一群天才新手玩家中，零之猫头上蓝色的组队标志格外显眼。
　　她也发现了我，于是我们两人果断配合，打开了地图上指路标志，向目的地走去。
　　目的地在某医院的地下室中，那里是人类革新联盟的一个被废弃的试验场，但因为病毒入侵的缘故，这里经常会出现类似“异型”的奇怪生物。以镜像组织的力量，可以很轻松的把这里的病毒源头铲除，但似乎处于研究和训练新人的目的，这病毒源头最终还是被留了下来。
　　“贝尔－格里尔斯的食材”这个任务所需要的任务物品，就是那些“异型”身上的寄生虫！
　　不要再提这个人任务究竟有多恶心了……
　　看着被把守着的那个地下室入口，我觉得我的脸霉青了……
　　“啊那个……零之猫啊。”
　　“什么事？”
　　“等下要打的东西恩……很奇怪。那个什么，你为什么会专门来找我来一起做任务来着？”
　　传说中，分散注意力的最好方式就是聊天，为了能有良好的心情，我决定和身边的少女搭上几句话。顺便……我对她其实还慢有兴趣的。在我看来，这可是谜一般的妹子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#14 猫的游戏
更新时间2012-11-20 19:24:15  字数：3174

　“因为我是第一次发邮件，发给你，你很快就回应了。”零之猫稍微犹豫了一会，便对我解释了起来。这种解释明明毫无异义啊喂！于是我立刻追问道：“这根本就不是重点啊喂！重点是为什么你会想到第一个就发邮件给我啊少女！”
　　“我只认识你。”零之猫毫不迟疑的就回答了。
　　“……”瞬间又有一种被噎着了的感觉。好吧，再想办法挑起话题和这位三无少女对话是一件很艰难的事情，但我怎么可能会放弃的说！通过被污染的地下室入口，便可以看到被人把手的三重重闸门，我们向守门人出示镜像组织的执照，他们很快就打开了激光隔离门放我们进去。
　　穿过激光门，我一直在打量着零之猫，只有从这无口身上找到一些什么话题才能放松气氛。也许因为身高的问题，我只能仰视少女，莫名的觉得这位三无的少女充满英气，她脸上毫无被修改的痕迹——除非捏人高手为直接创造了一个真实得毫无破绽的形象之外，就只有用本人自己的相貌登录才能做得到。
　　敢于用自己面目出现在游戏中的玩家，少之又少。
　　之前有观察过她，就觉得她没有修改过自己的外貌，现在也是如此呢。
　　与其在意她的外表，我更想知道她为什么会到这里来。在基地中，所有新手面庞中都带上了兴奋的光芒，或者是某种中二的自以为是。游戏终究是拿来玩的，也许还有一些商人利用游戏来赚钱，但怀着某些重要目的来玩游戏的人，似乎很少吧？
　　那些单纯玩游戏的都是愚昧的凡人啊……哪里像我这样是来寻找哲♂学的……
　　但是零之猫呢？这家伙又是来干什么的？第一次见面的时候，我就觉得她并不只是来玩游戏的。于是好奇心又被勾了起来，我打个圆问道：“好吧，既然都组队了，那就不说什么了吧。不过……我有些感兴趣的是，为什么你会来玩这个游戏？”
　　此时我们已经走过了激光门，进入到的是一个充满血迹和铁锈的大厅中，年久失修的吊灯闪不断闪烁着，让这大厅中充满了诡异的光芒。已经不是第一次来到这里了，但看到这番景象心里还是毛毛的。
　　但零之猫看上去却没有任何不适，似乎只因为我的问题愣了愣，立刻就答道：“我要来报仇……必须要在这个游戏里努力！”
　　“哈？报仇？”我惊愕了起来，这个游戏才刚刚开服，她貌似也是第一次来到这个游戏中，为什么会有仇人？难道仇人是玩家？
　　我怎么想都想不通。
　　而我那我无意识般的反问，似乎也引来了零之猫的反感——也许是她反射弧比较长的原因，之前她还能那么快的就给答案，现在才发现那些话会触动自己禁忌吗？
　　好歹我是一个会察言观色的好孩子，这时候果断闭嘴了。
　　零之猫也没有说话，从双腿的军裤上抽出两把手枪，率先向实验室深处走去，背对着我留下了一句话：“这个游戏远远没有那么简单。”
　　欸？
　　这个游戏确实没有那么简单，我知道的，要不然我怎么可能会莫名其妙的变成妹子。既然零之猫知道的话，她肯定也知道一些什么。说不定直接就可以为我解决问题了啊喂！没想到开服第一天就遇到一个不得了的人，这个妹子一定要好好交往！
　　我跑上去立刻想要问个究竟，正准备拍到零之猫的肩膀，天花板上却传来“咣当”的声响，血腥味带着危险席卷而来。
　　有危险！紧绷的神经瞬间就把心中的疑问冲散，我几乎是条件反射的从背后拔出了长刃，向后一步闪去躲去。相比之下，零之猫的反应就要犀利很多，少女迅速把手枪瞄准天花板，扣下扳机，啪啪啪就开上了好几枪，子弹穿透了天花板，陷入了闷响之中。
　　居然直接就开枪了，这新手嘛？要不然就是真·高手？
　　在我惊愕中，奇怪东西撞击管道的声音伴随着难听的嘶吼声传了下来，紧接着一声巨响，天花板上通风口的钢板应声砸落，一道黑影以迅雷不及掩耳之势从通风口中落了下来，然后迅速向零之猫奔去。
　　“啪啪！”因为少女被怪物挡住的原因，我没有看到零之猫的动作，但随着枪响，怪物脑袋上立刻飞出了两条血花。伤害的指示也从她的头上浮了起来。
　　&lt;会心：－184&gt;
　　&lt;会心：－193&gt;
　　似乎怪物在之前躲在天花板中的时候就已经被零之猫击伤，加上那两下惊世骇俗的暴击，怪物头上的HP已少了一半。
　　连续两枪直接命中要害？！就算是游戏天才，在游戏中才没多久就能有这技术是不可能的吧？现实生活中，普通人可没法摸枪。在我印象中，新手拿枪的时候比拿近身武器的要惨很多。
　　我惊讶了，这样娴熟的枪法预示灵之猫在现实中很有可能是持枪人士。
　　此时，虽然怪物头部受到攻击，却没有死掉，又嘶吼着以S型路线快速向零之猫奔去。面对机动的敌人，零之猫的准心似乎就没有那么好了，一连串射击下来，只命中了怪物三四发，而且没有出现会心，每次打掉的hp也只有50上下。
　　ISO中的枪械伤害不高，武器上标注的“杀伤力”表示的是只有打穿敌人躯干才能带来的完全伤害，打伤手脚什么的伤害只有一半。所以手枪之类的看起来攻击速度高、伤害大，但用起来并不是这样，对射击要求的技术比用刀砍人还要难一些。
　　而且手枪有弹夹，当弹夹被打光的时候，上子弹的那段时间玩家将会没有任何战斗力——到了后期学会了其他的技能、并出现精通分支的时候再另说。
　　零之猫连续攻击下来，弹夹似乎被打空了。这时候我才从之前零之猫的华丽攻击中回过神来，“三重冲锋！”作为起手技，我果断使出这这招，伴随着因快速移动而模糊视野，我快速冲到怪物的身后，三连斩下去，直接把怪物挑飞，紧接着就是空中连招。似乎有了前几次的教训之后，这一次我没有再砍空，但对时机的把握似乎也并非那么好。
　　也无所谓了~因为之前有零之猫对怪物照成了重创，所以这几下攻击下来，我就把怪物弄死了。
　　&lt;杀死试验变异体Type1，获得13SP&gt;
　　提示很简短，但战斗的紧张也因此而冲淡。零之猫默默的给手枪换了一个弹夹，然后走到怪物的身体边上寻找起“贝爷的食材”。之前因为紧张一直都没有看清怪物的样子，现在才能打量一下怪物的模样。
　　——和内测的时候差不多，人形的怪物，灰褐色的皮肤，但是双腿双脚却异常的长，两个复眼外加血盆大口，十几条尾巴如同触，在做着临死前抽搐。Type1是这个怪物的名字，是镜像组织根据这些怪物类型来分的。
　　在我舒缓一口气的时候，零之猫就站了起来，毫不在意的拎起两只在不断扭动的白色无节肢软体动物，说：“这就是任务材料吧，去拿个瓶子装着。
　　“唔噢噢噢噢！”英气少女和虫子实在是太不般配的……
　　其实做这个任务之前我就准备了筷子和瓶子，就是为了把这些“贝爷的食材”收集起来。居然没想到她直接就用手抓起来了。我手忙脚乱的从菜单中打开包袱，把瓶子拿出来，打开瓶子，让零之猫把虫子放进去。
　　“两个人的效率果然快一点。”零之猫淡淡的说，然后转过身，继续向实验室内部走去：“快点完成任务吧。”
　　“唉唉唉等等！”刚才我还有话没有问完呢！
　　“什么事？”她转过头。
　　“虽然很冒犯，但我想知道这个游戏究竟有什么秘密，因为……我玩这个游戏也有很重要的原因，我们是不是可以交流一下？”我急忙问，每当想要求助于人的时候，总是会觉得自己忍不住弱气下来……
　　“……”零之猫回过头来看着我，双眼眯了起来，顿时，我有一股被野兽盯住了的感觉。身边的空气瞬间凝固了起来……不对，是身体里的血液仿佛凝固了。
　　这种感觉……究竟是怎么回事？好像会被杀死，就算在游戏中遇到那些打不过的boss也不会有这种感觉啊！
　　糟糕了呢……
　　“如果你可以证明这个游戏也对你很重要的话，我可以告诉你。”零之猫的话语间难得带上了一些语气——不过是带刺的冰冷。我不知道应该如何回答，应该吐槽这个虚拟现实游戏已经强大到连人与人之间说不出的情感传递现象都能模拟出来吗？或者，那些所谓的“血液凝固起来”只不过是我自己害怕的感觉吧？
　　突然，被怪兽盯着的感觉消失不见了。只见零之猫转过身，语气又恢复了平淡：“最好还是把这个游戏当成普通的游戏玩吧，快点做任务去。”
　　“喔……喔……”
　　几乎是条件反射般的答应了零之猫，我们继续向实验室深处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#15 猫的契约
更新时间2012-11-21 22:20:26  字数：3418

　我一直想要挑起话题，或者是旁侧敲击出零之猫所隐藏的秘密。但一点成效都没有，零之猫似乎已经对我有了防备，对我的疑问闭口不答，或者干脆直接不理我了。这让我有一股挫败感，少女这样不理我，不会就这样把我给加入黑名单了吧？
　　为了得到答案我几乎要筋疲力尽，思索半天之后，干脆的连我在内测的时候因为在游戏里戴上VR－linker而导致我变成妹子的事情都说出来了。不过……人家根本就不相信啊喂！
　　本来就应该这样嘛，这种充满不科学的事情怎么可能会有人信？
　　连我自己都不相信，但事实就摆在眼前，让人无比疲惫。
　　做任务的时候我心不在焉，但任务效率并没有因此而降下来。不得不说，两个人做任务的效率确实是比一个人要高很多，通常就算是高手也没有办法在新手阶段用一套连击把怪物杀死，但两个人就不一样了。我们只需要与怪物一个照面，相互配合一下，就可以在两个回合内把怪物给搞定。
　　因为我是内测玩家，零之猫也是新手中少有的高手，就算双方没有言语，但一见到怪物之后就会使出的最大化伤害输出，还是在无形之中形成了某种默契。不过零之猫毕竟是新手，有一些游戏的细节不是很清楚，比如她在打到一半的时候突然蹦出了一句“用枪的怎么分配SP”之类的话来。某种意义上算不算是一种萌点？
　　我不能给出答案，于是就让她上论坛自己找去了。
　　约莫二十分钟，任务就完成了。事实上我们超额完成了任务，也许是因为我们两个的关系比较微妙的原因，居然都一直闷头对付着怪物，一直都没有注意任务所需“贝尔－格里尔斯的食材”的数目。至于发现完成任务了什么的，是我们把装虫子的瓶子装满之后才发现。
　　真是的……做了多余的是事情呢。那时候我无奈的扶住了额头，零之猫则是狠狠的瞪了我一眼。明明就是你自己没有注意任务信息，怪我干什么么啊喂！零之猫看上去就是一个较为干练的少女，居然会这样怪罪别人。
　　女生的心情果然就是不可理喻！
　　总之，既然发现任务完成就没有再打下去的必要了，我们又一次默契的决定回去交任务。路上两人无语，很快就回到了基地中，值得注意一下的是，路上茫茫的人海中，头上有玩家标志的生物越来越多了。
　　不知道怎么的，我突然有一些羡慕新人脸上的兴奋，这种探索的神情才是在玩游戏，我们这种抱着某种沉重的目的而来，实在是格格不入。
　　怎么有一种觉得自己老了的感觉……
　　拍拍脸颊，很快就到了基地，基地里的新手一如既往的多，我和零之猫回到了服务台，把贝爷的食材交了上去，任务判定有些无情，就算是超额完成任也不会收取多余的任务物品，自然就不会有多余的奖励了。不过因为是重复任务，倒是可以多交几次任务。这个任务只需要20条虫子，而我们把任务物品平分之后，每人有40多条，交了任务之后，还可以再交一次。
　　但我担心多交任务会出问题，索性就把这二十多条虫子留着不再交任务了。它们留下来也许可以拿来卖钱，毕竟物品提示上没有“已绑定”标志。但……在这个全是新手的世界里，能卖得到钱吗啊喂！
　　想着就觉得玄……
　　钱什么的……还是别想了吧，老老实实的做任务！
　　在刚才我交任务的时候，就得到了1500赏金和1点等级评价。之前我的等级评价是初级E等，评价点为2点，总共需要3点就可以升级。当完成这次任务之后，评价点便已足够，我理所当然的就把自己的等级提升到了初等D级。
　　这时候应该有很多内测的玩家都到这个级别了吧？
　　不知道我需要的任务被接了没有……
　　怀着忐忑不安的心，我开始寻找我在内测时候接的那一个任务。那是一个与侦查有关的任务，大概是要在某个区域找到一个人，所幸的是那个任务没有被接走，我松了一口气，就把这个任务收入囊下。
　　&lt;寻找阿卡林&gt;
　　&lt;阿卡林的父母又找不到她了，请帮忙在天海学校和东四小区的区域把阿卡林找到。&gt;
　　阿卡林可是没有存在感的少女啊喂！找这个妹子可是异常消耗的时间的说，索性我还记得寻找她的方法，所以感觉等会儿做起来不会太难。这也是一个会影响个人主线的任务，所以我还得自己一个人完成。
　　寻找阿卡林什么的，这不是自找苦吃么……
　　叹了口气，我准备出外面去，刚转过身，就看到零之猫静静的站在我身后，像幽灵一样，吓得我心脏猛的一阵收缩。这……这丫难道是要来找我灭口的？还是查水表的？
　　我觉得我背后浸出了冷汗。
　　“共享任务给我。”零之猫毫无感情的说。
　　“欸欸欸欸欸？！”
　　如果她是来警告我的倒是还好理解，但为什么会来继续找我做任务？这是要继续监视我吗？还是要怎么样？不过不管怎么说，她如果想要保密的话明明自己solo就可以了的吧？！
　　这样表态，难道是在表达她其实并没有把我给加入黑名单？
　　“快点做任务，不要浪费时间！”她突然说道，似乎是因为我巨大的反应似乎又引起了她的反感，语气有些不好。
　　我是想继续和你混在一起没错了，因为这样可以敲出你所知道的这个游戏的秘密。但是……这个非重复的会涉及到个人主线的任务，我不能和任何人组队啊。
　　“抱歉……这个任务我要自己做……因为对我来说很重要。个人主线剧情什么的……我和你解释过……的吧？”几乎违心的说出了这句话。其实可能的话，我还是想和这个妹子呆在一起，伺机从她口里抠出一些有用的而信息来。
　　“……”零之猫的眼神微微沉了下来，我一阵紧张。
　　“去吧，以后有可以一起做的任务叫上我。”零之猫的表情突然就缓和了过来，然后转过身，自己向任务台走去。
　　我愣在原地。
　　应该怎么表达自己的心情呢？刚才零之猫的那一番表态就像“我要和你签订契约成为魔法少女”一样，有些令人兴奋，但又令人不安，兴奋的是之后还有很多机会可以接近这个少女，不安的是她可能把我给锁定了起来，哪天直接就把我给咔嚓了。是好事还是坏事？这个貌似根本就没有答案吧？
　　目送走了零之猫，我就去做自己的任务去。阿卡林是一个天生没有存在感的孩子，就算盯着她看过一会儿就会找不到她的存在，在她的学校和家的范围内把她找到犹如大海捞针。当初内测的时候我可是挑战过这个任务的说，那时候我蛋疼的找了一个下午，才发现阿卡林其实一直就在身后。
　　这一次也一定是一样的吧！去找阿卡林的时候只需要注意身后就可以了！
　　但事实上好想并不是这样——当我去找阿卡林的时候，才猛的意识到：阿卡林根本就不在身后啊喂！这和说好的根本就不一样……
　　不！其实和说好的差不多。
　　也许是我人品比较好，在我注意留意身后并且漫无目的乱逛的时候，居然发展阿卡林躺在花圃里装死，郁闷的去把装死的阿卡林拍起来，后者立刻就和记忆中的那样，立刻大呼小叫起来。
　　“哎哎哎？人家不是说我没有存在感的吗？为什么你会发现我？”
　　为什么会发现？其实我也不知道欸。这个时候我只能尴尬的回答：“我能说是因为人品好吗？”一边说着，我一边打开游戏菜单找到接到任务的时候给的定位道具放到阿卡林身上。
　　阿卡林似乎有着不满，最终还是什么都没有说，又四仰八叉的倒回了花圃里。其实在内测的时候阿卡林就没有和我说什么话——也许有我没有注意到阿卡林的原因。总之，本着完成任务就可以撒手不管事的优良传统，我准备就要离开了。
　　“真羡慕啊，犹如被星辰环绕的月亮一样的存在感……”这时候，身后突然传来了这一声感叹，突兀得让人心中一惊。我急忙回过头去，却好像找不到声音的来源，定睛一看，才勉强发展躺在花圃中装死的阿卡林，她那红色的头发与红白相间的校服似乎融入了环境之中。
　　这句话……究竟是什么意思？是阿卡林的吐槽吗？
　　大概只能这样理解没有存在感的阿卡林了吧？也对此不是很在意，我回到了里地之中。交了任务之后又立刻按照自己的计划去做下一个任务。我很幸运，我想做的任务都没有被抢走，也许是因为我要做的任务都是比较偏门，并且不被外人了解其内涵吧。
　　在我所知道的内测人员中，对宅了解深入的玩家并不多，所以也就没有人跟我抢那些奇怪的任务。至于新玩家中的死宅……他们的等级还不够接我想要做的任务呢！
　　当又完成了一个叫&lt;找回被偷走的蘑菇&gt;的任务的时候，游戏的防沉迷提醒就响了起来。当玩家一旦连续进行游戏超过5小时，就必须要下线30分钟才能继续游戏，这个规则谁也没法抗拒。
　　而且，游戏里也不会提供厕所。
　　虽然还想继续攻略内测时候的剧情线，但我觉得，这时候也应该休息一下了的说。毕竟……有一些尿急什么的……
　　我急忙找到了登出的菜单，当扫过邮箱菜单的时候，那闪烁着的信封标志突然让我想起了什么，瞬间有一种要完蛋了的感觉……
　　糟糕！玩游戏太入迷把古兰修和诺伊丝给无视了！
　　全身都冰凉了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#16 商量
更新时间2012-11-23 23:32:10  字数：3286

　邮箱里有几十封邮件，除了前两封是零之猫发来的之外，剩下的全是古兰修和诺伊丝的邮件。当然还是诺伊丝居多，记得在以前的时候，古兰修这货一直比诺伊丝要聒噪，自从我变成妹子了之后他就收敛了很多，这很值得怀疑，虽然表面上看不出古兰修有什么，但这不得不让人怀疑他是个基佬！
　　基佬什么的最讨厌了！
　　当然这些都不是重点啊喂！重点是古兰修和诺伊丝要怎么弄死我吧？
　　毕竟我可是放了他们一下午的鸽子。
　　带着要接受现实的觉悟，我战战栗栗的打开了邮件。刚开始他们回复的信件都是态度很好的好友申请反馈，按照游戏的流程，他们只要同意与我成为好友，我再把他们的资料添加到好友卡的菜单里，双方就可以正式成为好友了。
　　似乎因为刚开始他们也无视了我很久，在同意接受我的好友申请之后的一个多小时里都没有发来其他的邮件。当到下午四点中的时候，邮件的数量就开始增多了。粗略看了一两封，我没有勇气点进剩下的邮件里，从邮件标题下的一些开头摘要里我就可以知道：他们两似乎要把我给好好调♂教一番的意思。
　　这听起来还真是惨淡呢……
　　不过他们两人也只是嘴巴上说说，实际上还是不会对咱做出那些伤天害理的事情吧？
　　于是我属性就把后面的十几封完全可以猜出内容的邮件给无视掉，然后在好友卡里面添加了他们两人的信息。这样，我们就确立好友关系了。ISO里面，只要玩家确立的好友关系之后，就可以很轻松的明白自己的好友此时此刻正在什么地方，做什么，除了一些隐私的东西，两人都可以知道。
　　当然，对好友屏蔽个人隐私之类的也做得到——比如，对其隐身。
　　添加完好友，我打开好友菜单栏准备与他们联系，去发现这两个家伙居然不在线了！这是怄气对我进行了“对其隐身”？我刚开始以为他们是在开玩笑，当我注意到我眼前菜单上那醒目的“五小时游戏时间已过，请休息半个小时”的提示的时候，突然就明白了什么。
　　感情这两个家伙已经下线了吧？
　　既然下线了的话，我也就打算下线了。我呼出菜单，翻找着发现了“登出游戏”这一选单。不知怎么的，当我看到这个选单的的时候，突然有一种穿越了的感觉。
　　记得我变成妹子的那几天，我一直在自己的MSL之中寻找这个菜单，总是潜意识的认为我其实在一个和桐子一样呆过了的艾恩格朗特的市世界里，直到现在还没有接受事实。
　　“唉……”叹了口气，我摁下了那个选项。和大多数传统网游一样，这时候都会出现一个10秒下线确认框。只要不把这个窗口关闭，十秒后，就可以登出游戏。在那一瞬间，世界突然变成白茫茫的一片，意识被从身体里剥离出来，仿佛穿梭在两个世界交会的时空——充满零和一的通道。
　　也不知道过了多久，意识从混沌中回来，身体的重新被感觉到。与游戏里那种充满力量的灵活的身躯不同，现实中的身体总是有那么一些沉重的感觉……以及因为躺在床上玩游戏太久而不运动的僵硬感……
　　睁开眼，眼前就是VR－linker的感应模块——他就像CT机一样把整个脸给罩住了，伸出略微酸痛的手把罩在头上的模块推开，被睡眠灯映出的天花板就映入眼中。天已经快要黑了，我呻吟着爬起来，伸个懒腰，全身肌肉仿佛活过来了的感觉让精神一震舒畅。
　　“喵呜……”貌似伸懒腰的时候忍不住发出了奇怪的声音
　　奇怪的声音就无视吧，反正房间里没有人……
　　“果然玩游戏就是在浪费光阴什么的啊。”我无聊的吐槽着，顺便看了看眼前MSL设备模拟出来的只有自己才能看到的时钟面板。下午6:58，距离ISO开始正式运营正好差不多五个小时。
　　都已经快七点钟了，难怪天那么黑。我站起身，准备先去上个厕所，这时候肚子突然呻吟了起来，紧接着就是身体抑制不住的一阵无力。
　　“好饿……”刚刚想下床的我一下子就瘫到了床上。
　　为什么人类要吃东西啊！为什么人类会有这种麻烦的需求，真是麻烦死了……
　　“去叫个外卖吧。”微微抱怨了一下，我呼出了MSL菜单，准备在网络上订一份套餐。但就在我把MSL菜单给呼出来的时候，聊天室的邀请提示立刻就蹦出来了，毫无疑问，是诺伊丝的。
　　“惨了！”这个时候我才想起来我放了他们一个下午的鸽子啊喂！
　　我腾的一下就坐了起来，似乎肚子也不饿了。虽然想要拒绝诺伊丝的邀请，可惜却没有底气。本来我就想找他们商量一点事情，既然不小心做出了，那就道个歉呗。反正这又不是第一次了。
　　诺伊丝和古兰修也是一样！
　　深呼吸一口气，然后理直气壮的进了聊天室里。刚刚登录聊天室的信息一亮起来，耳边就传来了古兰修的抱怨声：“应该都已经被强制休息了吧，死茶叶居然还没到。”
　　“喂喂……我已经来了！”我可以想象出古兰修在我没来之前说我坏话的样子。
　　“我次奥！终于来了，放了我们一个下午的鸽子啊喂！”古兰修的反应貌似十分激烈，直接就吼了出来：“茶叶你要怎么赔偿我？”
　　赔偿什么的最讨厌了！明明我根本就不是故意了！
　　“赔偿你一根黄瓜，你可以慰问一下自己菊花的说。”既然古兰修对我不客气，那我也就不客气了。
　　“两个坏蛋！人家在吃饭怎么一下子就讨论到这些事情来了！”古兰修似乎还想要反驳，略软但是又带着威慑力的妹子声一下子就插了进来，把我们的对话打断，是诺伊丝的声音。“还有！”她继续说道：“小茶叶明明现在就是女孩子，用那么可爱的声音说出那么糟糕的词语真是一点都不淑女！”
　　喂喂！怎么一下子就说到我头上了！虽然那脱口而出的话确实很糟糕。但以前不是经常这样子吐槽的嘛。
　　“我又不想当淑女……”我嘀咕着。
　　“现在是！”诺伊丝又插嘴了进来。
　　“明明就不是，原本我就是男孩子！”
　　“现在是女生就应该有女生的样子嘛。”
　　“喂喂！”似乎在我们准备就要吵起来了的时候，古兰修大声呼喊了起来：“现在不是吵这种事的时候了吧。今天下午一直都没有联系到茶叶，我还以为你发生什么事了。话说茶叶今天下午怎么样了？”
　　“按照内测的剧情走呗。”不得不说古兰修的话让我转移了注意力，我干脆的回答道。
　　“反正是没有什么问题了。”我继续说，但想到了第一个“拯救中二病”少年这个任务与内测时的有些许不同，犹豫了一下，就继续说：“任务的结果还是一样的，但剧情有些不一样……这个没问题吗？”
　　“服务器不是以任务的结果来判断个人主线的吗？”古兰修说。
　　“我按照内测时候的任务来做，发现过程确实有一些不一样。”诺伊丝也插进了话来，声音有些含糊，似乎嘴里含着东西的样子：“后来我问了一下剧情构架开发组的朋友，他们说个人主线剧情的代码没有修改，个人主线的生成还是按照结果来算的呢。”
　　“是这样吗……我今天也遇到了一个ID叫吉尔伽美什的家伙，他说他是剧情构架开发组的，他也和我这么说。”我想到了那个被我打击了好几次的生物。
　　“喔！吉尔伽美什！居然有金闪闪唉！”古兰修立刻叫了起来。
　　“不要在意这种生物。”我摆了摆手：“其实只不过是一个两三下就被我打击了的渣渣而已。”
　　“就你丫那恶意卖萌谁受得了，可爱的男♂孩子还卖萌是祸害社会！”古兰修又插嘴。
　　还可爱的男孩子呢，现在根本就不是了吧？再说了以前我也不可爱吧？
　　古兰修这货果然就是一基佬啊。
　　“喂喂！话题又偏了！”这回轮到诺伊丝把话题给扯了回来。她说：“刚才说到剧情和原来的有一些不一样了什么的吧？虽然剧情的结果还是一样的，但你们真的觉得就可以放心了吗？”
　　本来我是挺放心的，但诺伊丝这么一说，我突然就放心不下来了。难道真正女生的直觉总是那么强大吗？
　　于是我就把今天的游戏里做的那些任务的不同之处说了出来，其实除了中二少年任务中那个中年男人的异常还有阿卡林说的奇怪的话之外，其他倒是没有什么异常。古兰修和诺伊丝也表示他们在下午做的五六个任务中，也有一两个任务有细节上的不同。至于这些细节上的不同会不会给个人主线剧情带来差异，这只能走一步看一步再说。
　　说到这个份上，似乎就没有了话题可说了，这时候，古兰修和诺伊丝都不约而同的谈论起了游戏中新面孔们的有趣的事情。我这边有什么新面孔好回忆的？那只金闪闪？那个让我任务的黑发男？
　　啊对了！
　　这么说来，我才突然想到，有一只猫很值得我在意。那个叫零之猫的妹子，似乎知道一些内部消息，也许可以说出来与古兰修和诺伊丝分享一下？
　　“那个，我想到一个人！”我打断了他们的对话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#17 闲话交谈
更新时间2012-11-26 17:10:30  字数：3371

　（周五周六因为奇怪的事情而没有电脑码字，于是落下了忘记说了的说。这个星期想办法把缺失的补上吧，最近一段时间快要被忙死了……
　　）
　　“是什么人？”我的话似乎挑起了他们的兴趣，古兰修和诺伊丝不约而同的问道。
　　“一个新人，但那个新人好像不简单的样子。”我想了想，零之猫那充满英气的面庞就浮上眼前。其实今天除了剧情的不同之外，最重要的还有遇到了这个家伙。本来想和古兰修他们说说的，但这想法一不小心就被他们乱七八糟的话题给冲到奇怪的地方去了。
　　“新人不是欢乐多吗？”
　　“难不成遇到了什么极品的小可爱？”
　　古兰修和诺伊丝不等我继续说下去就插嘴道。
　　“你们两个什么眼神啊喂！”我想我头上蹦出了“#”字符号，索性就不再犹豫，直接就说道：“那家伙可能知道这个游戏的秘密，而且感觉像是在现实里训练过的特种兵。看起来很有交往的价值呢。”
　　“哈？知道游戏的秘密？还是个特种兵？”古兰修惊呼了起来。
　　“你遇到的不会是一个中二病人吧？自诩知道这个游戏的秘密什么的。不过有特种兵来玩游戏倒是不奇怪的呢。”诺伊丝倒是比较冷静的分析道。不过这怎么看都像是在否定我的结论啊喂！
　　“没可能！我和她组过队，顺便想从她口里挖出有用的东西，结果被她瞪了一下，感觉像是要被杀死一样。”我严肃的说，说实话，当我问她那些所谓的“你所不知道的秘密”的时候，被她凝视而浑身血液停止流动的感觉还历历在目。
　　“中二病无论如何也做不到这样的程度吧？”我继续补充道。
　　但是诺伊丝却含糊的打断了我的话——嘴里像是嚼着东西的样子，她说：“难说，如果小茶叶酱是中二病的话，那么被中二病这么盯着之后感到可怕也是没关系的。”
　　“#”我像是有中二病的人吗！
　　“我不是中二病！”我大声说。
　　“其实就是中二病吧……”古兰修在一旁嘀咕，这一瞬间我感到脑中的某根弦要崩断了的样子。每次在这个时候诺伊丝就总会过来刹车，她干咳了一声，严肃道：“既然叫小茶叶酱觉得那个人可信，那么就暂且注意一下她。话说，那是谁？”
　　“一个叫零之猫的妹子。”
　　“好奇怪的名字……”古兰修嘀咕了起来。
　　“她说了什么或者做了什么吗？也许我可以去判断一下？”相比古兰修毫无内涵的吐槽，诺伊丝可要认真了很多。
　　“第一次认识她是在新手四项测试的最后一项测试的时候，她来跑进我的房间里来观战，美其名曰学习。打完的时候我出去把她训斥了一顿，然后就认识了。”我说道，这种时候组织语言似乎有些困难的，我想了想继续道：“那时候我就觉得她有点问题了，感觉她好像很在意这个游戏，和那些新人不一样。”
　　“总之，我是严肃的，那个妹子绝对有问题。”
　　“第二次和她在一起的时候是重复任务的时候，她邀请我一起组队了。就是那个时候我问她了解她所知道的那些秘密，她就说了“这个游戏没有你想象的那么简单”和“我是有这个目的来到这个游戏里”之类的话，然后就对我产生警惕了。”
　　“而且，她是新手，对这个游戏的很多系统都不熟悉，但用枪的时候那个准确度和判断力比我认识的所有人都厉害，和内测时候用枪斗术的玩家完全不一样。”
　　我继续严肃的说：“总之，大概就是这个样子。如果我的判断没有错的话，她就是一个不简单的家伙。”
　　“如果是这样的话，那必须要从她嘴里问出一些什么啊！”古兰惊讶道。
　　“我不是说我问了嘛，但人家根本就告诉我啊！”我应该吐槽古兰修这种不在意细节的笨蛋吗！
　　“这样听起来确实很可疑，但也只是可疑而已吧，根本就不能确认对方是不是真的有料。”诺伊丝很严肃的说：“但是就因为可疑，所以还是要好好了解一下。那个小茶叶酱，你说她对你有警惕的话，那还有办法接近她吗？”
　　“办法……还是有的吧？”我想了想：“交完任务的时候她还想和我一起继续做任务，所以对我的警惕……貌似不是很高。”
　　说完，聊天室里一片寂静。大约过了一两秒之后，才传出来诺伊丝的声音：“仅仅有小茶叶酱的这些信息还不好判断，这样吧，小茶叶把她的通讯id告诉我，等下我回到游戏去找她沟通一下。”她又继续说：“在能确定她是不是在口胡之前，你可以和她保持着比较好的关系。”
　　“她说她愿意继续和我做任务，反正就是摸不清她的想法就是了。”我又想到了她要求我分享任务的那件事。
　　“这句话你已经强调几次了。小茶叶不是想要和妹子一起练级吗？嘛，黏上人家以后卖萌就可以了的说，时间长了人家就会放松警惕，那时候或许就可以从她嘴里挖出有用的东西了。”诺伊丝的声音突然就不含糊了，恶趣味的口气让我脑子里有某根弦要断掉的征兆。
　　这种时候不要开玩笑啊喂！
　　“我是那种人吗！”我咬牙切齿的说。无论如何我也不可能那样死皮赖脸啊！要知道我可是在网上混多了以至于现实世界交流不能的死宅——好吧，游戏里属于网络，跟现实没有任何关系。但不管怎么样我也绝对不是会粘着妹子恶意卖萌的吧！
　　“茶叶当然不是这种人，是基佬……”偏偏在这个时候古兰修就小声的嘀咕起来。
　　“#”
　　以为我没听到吗混蛋！
　　“你丫的才是基佬！你全家都是基佬！”
　　“嘛。”诺伊丝的声音继续暧昧而无节操：“小茶叶那么可爱怎么可能是基佬，而且，小茶叶想要变回男人的话最好不择手段抓住一切机会。卖萌什么的，只是为了未来，有付出才有回报，所以就安心啦！”
　　“卖萌什么的根本就不会！”
　　“没关系，其实小茶叶是天然萌的，早就呆到深天然呆，然后进化到天然萌了。”诺伊丝无节操的说。
　　“根本就没这回事……”我顿时感到一阵无力。我自认为我外表纯洁但把我切开了就是黑的，但根本就比不过诺伊丝这天然黑。她那些所谓的吐槽根本就是强词夺理乱扣帽子啊混蛋！
　　至少现在我想不到要组织什么语言黑回去。
　　每次说到重要的东西的时候总会有无节操的言论来打断，但至少交谈还能顺利进行下去。一般来说我和诺伊丝和古兰修之间都不会说什么重要的事情，所谓的交谈不过就是各种吐槽和转移话题而已。
　　明明几分钟就可以讲清楚的事情在各种吐槽下就说了将近半个小时。
　　不管怎么说，这一次小小的交谈不过就是讨论一下今后的走向而已：注意一下剧情的细节，以防万一，然后我们继续利用内测的经验领先与人的升级和做任务，抢先一步先把桐子找到。
　　也许在一般网友玩家看来这计划很困难，未必能追的上一些24小时都泡在游戏里的疯子。但ISO里有着游戏防沉迷机制——是为了防止玩家里在游戏里玩得太过头以至于出现心理和身体健康而设立的。
　　其实这种机制很老套也很简单，游戏里的解释是“超能力内核不能提升太快，必须要给予它时间来慢慢消化玩家锻炼而来的力量。为此，玩家的导师会禁止玩家继续锻炼。”什么的。
　　——其实这句话的言外之意就是：玩家每天拿到的SP有一定的上限，每天所能接受的任务也有一定上限，这个上限究竟是多少有一套公式来计算，具体可没有那么轻松的说出来。总之，这对于我来说是一个十分有利的系统，可以限制那些时间充裕的疯子，这样的话就不会担心他们利用疯狂练级的方式超过我们多。
　　“快七点半了，差不多可以登陆了吧？准备回到游戏里奋斗去，今天的咖喱鸡肉饭不错。”时间快到了，诺伊丝发出一声撩人的呻吟——似乎在伸懒腰。
　　诺伊丝经常这样在聊天室里这样无节操的发出奇怪的声音，以至于刚开始认识她的时候我可耻的石更了好几次，每当这种时候她还会火上浇油，让人不得不以来一发的方式来解决问题。不过我就算受到诱惑也不会做出这种羞耻的事情！现在也是一样！
　　“诺伊丝少女啊，我可以理解你发出这样的声音是表达你想要羞耻play吗？还有为什么是咖喱鸡肉……”难得的抓到了吐槽诺伊丝当然就要好好损一下，倒是一想到食物……肚子顿时就叫唤了起来……
　　“……”我好像忘记做了一些事情？
　　不是说好了要去上厕所的吗？不是说好了要叫外卖的吗？
　　为什么一旦开始聊起天来的时候就全部忘记了啊喂！游戏都已经准备开服了，如果登录游戏的话怎么可能会听到门外的外卖？虽然在游戏中可以接收到MSL设备的信息，但我这种人可是经常性屏蔽MSL信息的喂！
　　才不想在玩得正舒服的时候突来来个电话或者是短信之类的。
　　“怎么了？不说话了？一定是小茶叶又忘记订外卖了。”
　　“都是因为你！”
　　“一定还忘记上厕所了吧？”
　　“根本就没有！”
　　感觉就像唠叨的老妈一样，诺伊丝我一点一点的戳到我痛处。古兰修以往都会插嘴进来了，这一次和最近几次一样保持了沉默。
　　虽然总觉得自己不小心犯⑨是一件不愉快的事情，总之，游戏又要开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#1 一段
更新时间2012-11-28 16:03:18  字数：3230

　当人认真起来做某件事情的时候，就会觉得时间好像不存在一样，眨眼间一个星期就过去了。顺利从高级A等进阶到一段E等，我才发现我居然已经在游戏中浸淫了一个星期。
　　把被变成妹子的那几天和把自己沉浸在游戏中的一星期加起来不过十天而已，却有一股恍若隔世的感觉。前一个星没有把等级提升到一段的时候，这个游戏的内容就在——接任务——做任务——交任务三点一线之间重复。
　　这是游戏的设计者让玩家完有能力整体验游戏全部内容之前对玩家们的训练。
　　那一段时期对于新玩家来说是热血而充满激情的年代，在新的世界里，他们无不保持着对力量的执着和追求这个世界的渴望。为了更强，为了读懂不同于似乎已经枯燥了的现实世界的全新世界，就算是任务式的三点一线游戏方式也值得新人们去探索。
　　不过对于我这样的内测玩家来说，新手阶段一点意思都没有。要知道，这个游戏的精华可是个人主线剧情，因为有了这一套系统，才会让玩家觉得自己真正的融入了这个世界，以自己为主角，渡过一个不同的人生。
　　咱确实是因为这个该死的个人主线而过了一个不同的认生……
　　算了算了……不说了。这个该死的奇怪的游戏……
　　虽然在游戏中练级十分容易忘记时间，但每提起这件事就一阵不高兴。说什么人类的适应性很强大什么的根本就是在口胡，其实这段时间我根本就完全没有适应女生的生活，除了还有很多生活常识记不住之外，还有很多事情因为觉得羞耻和“丧失男人尊严”而做得笨手笨脚，有时候连我自己都看不下去了。
　　比如经常会和以前一样穿着裤衩裸着上身并顶着一头乱糟糟的头发去开门要外卖什么的……记得貌似我吓跑了不少外卖员？总之感觉不怎么良好的样子，以至于诺伊丝知道之后就整天惦记着提醒我穿衣服什么的，可惜我看着衣柜里的一堆女装就感到无力——大概是不会穿吧？
　　总感觉那种胖次穿在身上会被勒得难受，把那些紧身的裤袜穿在身上不是变态吗？果然还是那些下摆比较长的衬衫穿得舒服，如果有宽容一些的裤子就好了，但似乎没有——啊对了，那种很短的灯笼裤算什么？总之看上去也难以接受的样子，至于裙子什么的，除了刚变成妹子那天和与诺伊丝他们出去寻找线索的时候有穿过，就没有在现实中穿过。
　　至于在游戏里面穿裙子，却一点都不觉得难为情，大概只要没有那个“穿上”的过程就可以心安理得了，反正在游戏中换衣服只需在装备菜单栏里点击装备，然后“呼啦”的一声就会穿在身上，无论多复杂的衣服都可以这样。
　　——总之，游戏里换衣服一点都不麻烦所以觉得穿裙子和丝袜也没问题吧？
　　“这究竟是什么思想啊喂！”连我自己都搞不懂我究竟是怎么想的了，总之，回到现实之中就不知道怎么面对生活，这是病吗？
　　好吧，扯得有点多了。当等级升到一段的时候就意味着个人主线的正式开始，在一段之前幸苦抢来的任务并且完成的结果就在近期得到检测，对于我来说万分值得期待。
　　回想这奋斗的一星期里，我很完美的做完了我所有在内测时候做过的任务，并且取得和内测时候一样的成果——除了任务过程有些偏差之外。这些偏差总让人有些隐隐不安，但愿服务器把玩家所作任务的因果串联起来，组成每个人独一无二的命运路线的时候，仅仅只用每一件事的结果来计算。
　　最近因为任务偏差总是会出现，所以一不小心就总是对个人主线的判断耿耿于怀了吧。
　　相对于一段以下的新手阶段，一段以后的旅途就会危险了很多。从一段开始，玩家走在路上都有躺着也中枪的危险——这就所谓的随机事件任务。个人主线任务其实也就是随机任务的一种。
　　随机任务对时间、环境、周围的人物要求更为苛刻，想要重复内测时候做过的随机任务，几乎是天方夜谭。据说随机任务只属于支线剧情任务，并不会影响个人主线剧情。但UOT的话就像天朝的官方口胡一样——谁才会去相信啊？
　　“话说，我一段了，你们还差多久？”进入了角色面板确认了一下自己的新数据，我便在组队通讯频道中说道。
　　内测的时候，我和古兰修还有诺伊丝在中级的时候就开始组队一起做任务，那时候我们就几乎一致保持着组队状态了。有一些非重复的悬赏任务是一起做的，重复任务倒是经常是一起做的。
　　不过现在和内测的时候有些不一样的是，组队里还多了一个零之猫，鉴于她的可疑度，所以我们把她纳入到了组队当中，美其名曰要好好交流，时间长了之后就会互相敞开心扉。不过我们三人在组队频道里互相吐槽的时候，零之猫总是保持沉默。只有当她想要做任务的时候，才会问我们需不需要做一起组队之类的。
　　说起来也奇怪，如果零之猫是特种兵的话，难道会看不出来我们的企图？总之，我们对她还是将信将疑。
　　“我大概还差两个任务。”古兰修说。
　　“我大概交了这个任务之后就好了的说。”诺伊丝也说道：“小茶叶酱你先不要随意出第三基地乱逛，先学一些东西吧。”
　　“我知道！”我撇了撇我身后的零之猫，她正面无表情的用手点着眼前的空气。我知道，她是在只有她才能看得见的面板上操作着什么东西。
　　老实说，这段时间做重复任务的时候我与零之猫接触得比较多，所以她貌似也对我有着些许信任。我们之间都不知道互相的想法，我只想知道她所知道的秘密，不明白她为什么会信任我，于是就这样，一个星期下来丝毫没有成就。
　　——其实连开口问都没有尝试过。
　　“那么我们加油去了。”他们两个相互说说道，然后似乎就埋头投入到升级中去了。ISO中景象组织专门利用人类革新联盟作恶后留下的一些威胁不大的污染区域给镜像组织的人进行实战训练，那些地方称呼为训练场。
　　地图上，诺伊丝和古兰修正在城市某处地下五十多米处的训练场中刷怪练级。
　　UOT公司为了让游戏世界观不奇怪大概只能想出这种方法来创造刷怪点吧。如果在城市中出现那种异型一样的怪物，正常人还能那么淡定的忙自己的生活吗？
　　诺伊丝和古兰修没了声音，频道里安静了下来。这时候我总要做一些事情，没打算陪着零之猫在这里翻菜单。我转过身去，说：“那个，有什么问题吗？没有什么问题的话我就去找导师去了。”
　　“……”零之猫抬起头来凝视我两秒，便摇摇头无表情的说：“没有问题，有什么我会找你。”
　　感情这家伙把我当向导了。在这个星期里，她为了让自己的等级保持在玩家中的前列，经常用我教她的方法来欺骗NPC以略过那些对于她来说是“麻烦”的新手教程。以至于她因为对游戏系统不甚了解，导致我几乎成了她的私人顾问。
　　这究竟是要闹哪样！
　　不过为了未来我就忍了。
　　告别了零之猫，我就联系了导师比利。当玩家达到等级一段之后，就正式从新手阶段脱颖而出，得到导师和镜像组织的认可。那时候玩家就可以学习不同的分支技能，更具特色的个性化发展方向也就脱颖而出了——其实，在新手阶段就已经出现个个性化，因为正常升级到一段时得到的SP点根本就不足够加满初级技技能，所以玩家都需要选择性的学习技能。
　　虽然SP是通过“锻炼”——也就是打怪获得的，与等级没有关系，但SP有100W点的上限，新手阶段能拿到的SP不多，但一万多点的SP也不能随便乱加技能——一些新手中的游戏高手很明白后期技能的重要性。
　　反正我就是加了基础属性被动技能和一些在以后也很重要的衔接和起手招数。
　　这些天来，升级完全就是用手中的M9式手枪和做任务得来的“45M20K型链锯长刃”混日子。当然了，我顺便买了一个廉价的腰间喷射器M－17T来凑合着用。在ISO中，玩家还可以装备科幻电影里的那样红外/电磁/地形扫描器，为了方便发现敌人和追踪敌人的位置，我果断做任务获得了一套低级的设备，它叫做“BT2”。
　　这些装备并不好，也比适合我现在能力值的装备要低几个档次，但秉着有技术可以挑战一切的真理，我觉得目前阶段还不需要太好的装备。
　　我的等级比较靠前，与很多人等级相同、评价点相同的呆在综合排行榜上，只因为id号的原因我被挤到后面的30多名。这倒是让我怨念了一段时间，当玩家到了一段之后就可以参加竞技场排位比武，那时候综合排行榜上才会有变化。
　　不过，我对PVP不是十分感兴趣……
　　总而言之，升到了一段，真正的游戏，才算是开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#2 进阶技能
更新时间2012-12-1 22:29:35  字数：3480

　当玩家等级到了一段之后就有很多事情可以做了。现在诺伊丝和古兰修都在努力完成任务中，为了让他们能跟上我的等级一起完成后续的任务，现在我需要“稍等一下。”
　　这两个渣渣速度还真慢……
　　反正每人每天能得到的SP和能升到的等级都有相同的上限，区别只是谁先做满而已。所以我现在就急着去练级也未必有用。我接到了比利导师的电话，一边关注世界上的各种信息，一边向和比利约好的地方走去。
　　经过了一个星期的发展，ISO从满是新手的混沌发展出了秩序的雏形——游戏内部经济开始有了起色，在各大公会的进驻和草根势力的崛起下，游戏中产生了秩序。内测的时候，这些秩序完全没有，所有内测人员的社交圈子就那么几人，大多数程序猿都把这个游戏当成了单机游戏。出现了网游公会势力划分的情况，这我可是一直都没有考虑过。
　　据说，已经有一些网游公会强占了高效的训练场所，垄断了部分重复任务的资源，这理所当然会让一般玩家感到不满，而那些工会则也就以“你不爽就来打我呀”的流氓架势干脆的把那些地区据为己有——在那些常规网游里的公会看来，抢占练级地点是一件很正常的事情。
　　既然那些乱七八糟的公会想抢地盘就抢吧，只希望他们抢地盘的时候不会影响我的计划，否则……否则……
　　否则我能拿他们怎么办啊喂！
　　以我一个人的力量根本就不可能面对一个公会吧？！我又不是开挂的生物！
　　想到要以我自己一个人去对抗整个组织，我就感到一阵头大。据说最近各大势力都在网罗人才，向我们这些内测玩家自然是炙手可热。反正我知道我的邮箱里是有不少类似拉拢的邮件就对了，不过当我把“非好友邮件过滤”的选项打开之后，那些邮件便可视而不见。
　　总之，我只是个打酱油的，希望那些家伙不要找来。
　　把他们无视掉，用平常心来找到我为什么会变成妹子的哲♂学，这才是我的信条。
　　每当人升级的时候总是会关注一下自己的基础属性，虽然ISO中的等级除了评价玩家在PVE玩法上的战斗力之外，并不会增加属性……
　　&amp;lt;力量：435&amp;gt;
　　&amp;lt;敏捷：693&amp;gt;
　　&amp;lt;超能力：328&amp;gt;
　　&amp;lt;HP：683&amp;gt;
　　&amp;lt;MP：310&amp;gt;
　　这是一敏捷为主，力量为辅的加点方法，其中超能力多出的那一些点数这是为了点出一些比较有用的侦查技能而已。我并没有把所有的SP点都投入到技能树之中，只是把部分需要前置的技能点出了前置技能。虽然属性上会有一些欠缺，但只要组队练级或者依靠自身的技术，练级倒不是很难的问题。
　　相比刚开始的时候我多出了一些技能。近战相关的有重击斩、落雁斩、流星冲和燕反。这些技能实际上都是可以通过玩家自身技巧做出来的，区别就是带来的伤害和效果不一样，而且在系统辅助下，玩家也不需要那么费心去练习这些战斗技巧了。
　　重击斩：顾名思义就是给予对手巨大伤害的一击，攻击方式为劈砍，技能攻击方向与位置由玩家自由控制，命中敌人之后给予力量X1.42的额外伤害，并给予敌人巨大僵直，并有几率将敌人击飞，可衔接在部分技能后加速释放，CD：5秒。
　　落雁斩：从天空下劈下，需在天空中才可使用，命中后给予敌人力量X1.08点伤害。CD：8秒。
　　流星冲：消耗5%的自身hp，实战极为迅速的冲击攻击，可对地对空，命中后给予敌人敏捷X0.91点伤害，并降低敌人防御，施展此技能会心几率提高20%。CD：20秒
　　燕反：回避敌人的攻击并且绕到敌人身后快速三次攻击，命中后给予敌人敏捷X0.31、X0.43、X0.49点伤害，CD：10秒。
　　这些技能足够我完成一套连段，同人水平的普通敌人中，没有生物能在这一套连击下能活下来。正因为如此我才放心的省下了余下的SP点。接下来我可以找比利学习铳刃的技能，那时候的技能才是最重要的！
　　除了近战系的技能，枪械系的技能我也有学习。分别是快速装填和弹药转换。快速装填顾名思义就是打完弹夹之后快速更换弹药的技能，CD60秒。弹药转换现阶段没用，因为我用的手枪只能发射一种子弹。在后期，枪械的弹药种类有很多，玩家可以通过适配的装备和弹药转换的技能来选择使用不同的子弹。
　　除了攻击技能，辅助用的技能也不少。比如侦测，飞檐走壁之类的技能就没什么好说的了，这些技能大家都会。面对不同的敌人，使用出正确的技能就能得到巨大的威力。
　　边走边无聊的看着自己的技能，很快就到了我的导师森の妖精比利的身边，一个星期不见，王♂的从容依旧写在他的脸上，吾等凡人见之颤抖。
　　“终于来了啊少女。”比利用充满哲♂学的语气道，深邃的眸子看得我浑身鸡皮疙瘩。每次面对比利都会有的何种兴♂奋的感觉究竟是怎么回事！
　　“老……老师我来了！”虽然知道不说话也没关系，但我还是觉得要礼貌一些。
　　“恩，来了就好了。”比利深邃的说，双眼在我身上扫视，目光所到之处，均会感到一阵鸡皮疙瘩。“少女啊，我知道你已经成为了镜像组织中真正的高手，现在亲眼所见，确实没有什么好挑剔了的。”
　　“谢……谢谢导师。”这种扮演师生关系的感觉好奇怪。
　　“不，这都是你自己的努力的成果，我只不过是推波助澜。”一边说着，比利哲♂学的笑了起来，空气里仿佛立刻充满了令人振奋的气息，我菊花一紧……
　　这……这是要干什么？怎么和内测的时候有些不一样？
　　“那么恭喜你正式成为高手了少女！”比利大声说道，雄厚的声音吓得我又是一阵哆嗦。原来他这是要祝贺啊，记得在内测的时候比利貌似也这样对我祝贺过的吧？
　　“不过。”比利大声祝贺完后，话锋立刻一转，变得严肃起来：“虽然你已经不再是新手，但这只不过是另一个开始。你在我这里学到的，不过是能力者最基础的知识，能熟练运用我教你的东西，只不过是另一个开始。少女哟，你现在可以探索更高深的力量了。”
　　言外之意就是可以学习更多的分支技能了吧？要知道，现在技能栏里除了初级技能能看得到之外，剩下的更高级技能都被隐藏了。就像转职一样，听完比利的废话之后，后续的技能就会全部开启。
　　“你对更高级的力量感兴趣吗？”
　　比利神秘的问，系统也提示我进入到了问答选择阶段。
　　“当然！”这种时候还能选择不吗？
　　“我就知道少女你不会满足现在的力量！”比利就看上去很满意，哲♂学的笑容又挂上了他的面容，他说：“既然这样的话，我就可以教你更多的东西！我使用的是男人的浪漫——铳刃，你对铳刃感兴趣吗？少女哟，如果对铳刃感兴趣的话，我可以把我所会的全部教给你！”
　　“当然，如果你不感兴趣，或者想学习更多的东西的话，你也可以去寻找其他的导师，相信他们都很乐意教你。”比利充满激情的说，然后用充满哲♂学的目光看着我“……”
　　“……”喂喂！我不搞基！
　　浑身鸡皮疙瘩又起来了。
　　“当然，少女，我还是希望你可以继续和我学习男人的浪漫，铳刃的战斗是最热血的，最激情的，最强大的，最华丽的战斗方式！”比利用带着哲♂学的口吻对我说，这是赤裸裸的诱惑！
　　不过据说在内测的时候，百分之八十的内测玩家就跟着自己的新手导师学习了更高级的技能，第一任导师都有着近水楼台的先得月的便利。其实我也是这样的啦……
　　虽然没有玩过其他的技能，但铳刃在我看来确实很给力。而且，我也不希望放弃内测积累的技术和经验。虽然我在游戏里，但我可不是为了玩游戏。
　　“我要学习铳刃！”既然这样的话，我就当仁不让的答应了。
　　“确定吗！”
　　“吾等必须会跟随导师的道路追寻男人的浪漫！”我坚决答应道。至于为什么会说奇怪的东西，只要想吐槽就吐出来就好了。
　　“好！那么我们就继续学习吧！我立刻把学习资料登记到你的MSL中，少女不要迟疑的接受吧！”比利充满哲♂学的激动道，很快，眼前就出现了文件传输的确认框，我立刻伸出手点击了确认按钮。
　　&amp;lt;download…&amp;gt;
　　&amp;lt;1%……100%&amp;gt;
　　&amp;lt;setup_file….loading………&amp;gt;
　　&amp;lt;恭喜您，进阶技能树已经开始，您可以找您的导师了解更多有关的知识。&amp;gt;
　　一连串的提示从眼前的面板上跳出来，完成了载入，技能栏也闪烁了起来，我急忙打开技能栏，原本只有一小截的新手技能树，现在已经变成了庞大而复杂的发展脉络。
　　其中，铳刃的那一条发展脉络亮了起来。这就意味着，教授铳刃的技能的导师已经认可了我。从现在开始，就可以学习新的技能了！
　　怀着激动的心情，我准备开始向比利询问学习技能的方法。这时候，身后却传来了一个熟悉又陌生的声音：“茶……茶叶大姐头？！”
　　谁！
　　回头一看，一张中二又充满稚气的面庞映入眼帘……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#3 中二逆袭
更新时间2012-12-4 12:48:58  字数：3376

　这张面庞既熟悉又陌生，一个星期前和三个月前的前一个星期我们都才“刚刚相识”。当初内测的时候，我对这个在我个人主线剧情里走了一遭之后，就被遗忘掉的中二病少年可没有多少印象。自从正式运营开始之后，这个作为我的个人主线剧情开端的中二病，却被牢牢印刻在了脑海中。
　　这只不过是一个剧情需要的NPC而已！为什么会这样记得啊喂！
　　希望能快一些碰到他，如无意外，这个中二病就是我的个人主线剧情展开的标志；但又不希望碰到他，因为在我印象中，我碰到他的时候根本就不是在和比利学东西的时候啊喂！
　　我记得内测的时候明明就是我走在路上触发了“因为路过战场而被榴弹打中”的随机任务之后，才遇到这个少年，然后才围绕着这个少年展开了个人主线剧情任务。也就是说，我应该在外面晃悠的时候不小心踏入了能力者的战场才会遇到他，根本就不是在和比利做奇怪的事情的时候遇到他……
　　这样不科学！
　　身体顿时麻凉起来。这……这是出师不利？一开始个人主线剧情就歪了，那以后的个人主线剧情呢？我突然不敢往深处去想，因为那会让人感到绝望。这种时候，为了自己的身心健康，必须要立刻打断这种念头啊喂！
　　发凉的背脊正好把我从这样的窘境中拉了回来。似乎因为我的呆愣而过了好长一段时间，咱没有被当成⑨吧？
　　“欸？大姐头？大姐头？茶叶大姐头？”果然，中二少年已经走到了我的面前。我忍不住打量了一下这个突然杀出来的“重要剧情人物”。一个星期不见，这货有一种从小屁孩变成知识青年的感觉——换下了第一次见到他的时候一身魔法师的行头，穿上镜像组织的蓝白相间的军装制服，一下子就变成人模狗样的小大人。
　　总觉得我咱突然被这个渣渣的气场压到地上……
　　内测的时候他只不过是一个带着我通过剧情的可有可无的跟班啊喂！正式运营了就变成这么有气场的家伙一点都不科学！
　　“怎……怎么了？”面对他的呼唤，我有气无力的回答了一声。
　　“我是徐升啊！茶叶大姐头你还记得我吗？上个星期你救了我耶！”似乎因为我的回应，当自我介绍才让我想起他的名字的少年兴奋的说道。一直称呼他叫中二什么的，居然一直忘记他的名字。
　　而且重点根本就不是这个，重点是为什么他会在这时候出现啊喂！
　　“记……记得，我怎么可能会忘记！”说出这句话后我才意识到对NPC进行吐槽是没有用的，于是干咳一声果断切入正题：“我说你，来这里干什么？”
　　可能的话我好想让这货滚回该去的地方去，然后在合适的时间和地点展开我的个人主线剧情。他为什么会在这时候是要来干什么？这究竟会对将来有什么影响，我迫切想知道上述那些答案。
　　“当然是来变得更强的！我要拯救这个错误的世界，打倒可恶的人类革新联盟！”徐升兴奋的回答道，还没有等我吐槽“这究竟是什么中二的理由？”什么什么的，他就神秘的凑上来：“嘿嘿，大姐头一定很惊讶我为什么会在这里吧？嘿嘿，上次和你一起来的大叔说我有拯救世界的天分唷！所以我就和她来到这里了。我就知道！世界上一定有超能力，没想到是真的唉！”
　　“导师说我只要努力一定有很高的成就！我——旭日魔法使徐升一定会突破太阳的束缚！”徐升突然开始激动了起来，猛的伸出手指向天空，高高的呐喊道……
　　“……”咖啡厅里一片寂静，不管是玩家还是NPC都看向这边，眼里无不闪烁着“这个家伙不是笨蛋吗？”的光芒，似乎离他最近的也同样被看成了⑨……
　　岂可修，怎么可能把我当成⑨啊混蛋！我绝对不认识这货！
　　“你是谁啊？对不起你认错人了少年。”我默默远离少年五步，拉开距离，作无辜状道。为了让周围的各种生物都听到我不认识他的言论，我还加大了声音。
　　绝对！绝对不能承认我认识这种中二病啊啊混蛋！
　　但总是有人这种时候破坏我的计划……
　　“徐升少年，你也来了啊。保持刚才的气♂势，那才是属于男人的激情！”我们的王——森の妖精比利用那雄厚的声音在我背后附喝道，充满雄性荷尔蒙的气息让我浑身一震。比……比利居然会认识这个中二少年？而……而且听口气来看，他们两怎么看上去有什么奸情的样子。
　　难不成是师生关系吧？
　　“老师我听说茶叶大姐头到一段了要来找你，所以我就赶回来了。”面对比利的威压，昔日嚣张跋扈的徐升一下子就腼腆了起来，伸起手搔起后脑勺。完全就是一个被成功调♂教之后受样。
　　他继续说：“而且，我也想向老师请教一些问题。”
　　少年这两句话完全对上了我的猜测——他们两真的是师生关系啊混蛋！言外之意，这个中二少年就是我的师弟。虽然在内测的时候徐升在后来也和比利有了师生关系，但根本就没有这么早啊喂！
　　之前一个星期的努力失败了吗？个人主线剧情的开头已经完全不一样了吧？
　　不晓得这一次见面是不是就正式宣告了我的个人主线剧情将必定和内测的时候不一样。我感到一阵失望，身体一阵无力。通常在这种时候我都会忍不住安慰自己：“其实这不是绝对的吧？要走一步看一部再说”什么的，倒是把持续跌落的心情给遏制住。
　　“正好，徐升少年你也差不多通过一段等级验证了吧，既然来了，我就一起和茶叶少女一起说一段以后的注意事项。”比利哲学的点了点头，随后就让我们坐在椅子上，与他面对面，他坐着把双手撑在大腿上，描述在我看来完全是“新手进阶教程”废话。
　　往往在这种时候我只需要用一些“skip”性质的语言让比利把这些废话省略掉，但这时候身身边坐着一个明显不是要来请教问题的中二少年，我只觉得如坐针毡。这家伙完全就是冲着我来了的吧？你转过头来的频率太高了啊喂！
　　而且，明明在内测的时候徐升在面对我的时候是满眼崇拜，虽说现在似乎也是这个样子，但我一直觉得他眼里的感情与“崇拜”有着不小偏差——反正就是让我毛骨悚然！
　　徐升明明就是一个NPC，不要弄出那么可怕表情啊喂……
　　也不知道比利废话了多长时间，总之他大概说的就是一段以后可以做的事情，和某些事情的做法，这些我都知道，也没打算去温习。我留在这里的目的就是学习一些铳刃技能而已，没打算听这些。至于不打断比利的话，完全是因为身边的少年……
　　谁知道比利的废话结束之后这个该死的中二病会怎么纠缠我？！
　　最讨厌中二病了啊啊啊混蛋！
　　如果你丫的想要粘着我的话，嘿嘿，就不怪我去玩一些有♂趣的游戏了……
　　——想到那种啪啪啪的游戏，我莫名的有些希望徐升会跟上来。我的思想果然是有些不正常的吗……
　　“……总而言之，需要注意的事情就是这些。徐升少年，茶叶少女，你们还有什么想要问的吗？”说完，比利挺起身子，犹如王降临宝座，瞬间把正胡思乱想的我给拉回现实。
　　“我没有问题！本来有疑问的，但老师刚才说的那些话都把我的疑问解决了！”似乎就在等着这一时刻一样，徐升少年立马兴奋的站起来说道。这表现实在是太露骨了少年，这明明就是在对你之前的话找借口！
　　“好，就要保持这种气势！”徐升的兴奋貌似又得到了表扬，比利站起来哲学的鼓励道。貌似现在就只有我还唉声叹气的坐着，于是比利低下头看着，哲学的气息扑面而来，他说：“茶叶少女啊，看你还唉声叹气的样子，这样可不行。来吧，和我大吼一声‘啊♂’之后，就会有激情了！”
　　啊♂你个头！
　　“不要，我要学技能……”我有气无力的说，身边欲要粘着我和我好好交♂流的徐升一下子就咽下了嘴里的话。
　　“唷！虽然看起来有气无力，但眼里充满斗志啊！”比利的话语里依旧充满哲学气息，他双手叉腰道：“既然这样，就跟我去练习场，我来教你男人真正的战♂斗方式吧！”
　　不要把那么激情的话说得那么哲♂学啊……好奇怪的感觉……
　　……
　　ISO中学习技能的过程就是一个锻炼的过程，通常有导师只是教会学生技能的形式：其实就是老师演示一遍之后，玩家的面板上就会蹦出个新技能来。然后玩家就只需要自己在练习场之中自己摸索一下那个技能的使用方法——游戏中，喊出技能的名字虽然就会有系统辅助帮助玩家释放技能，但怎么把技能的效果最大化，却还需要玩家自己练练。
　　对于我这种内测玩家来说就没必要了。
　　看着比利充满哲学的身躯，我不知道说些什么，总之保持沉默好好学习。在我刚刚点亮了三个新技能的时候，比利突然就叫住我了在身边无聊砍练习用人偶的徐升。
　　“有紧急任务，本来我还想教会茶叶少女熟练使用那些技能的，看来得缓一缓了。”比利不紧不慢的样子一点都不像接到了紧急任务，这就是修炼哲♂学而带来的心境吗？
　　不过谁才会去在意比利的表情，这时候蹦出紧急任务？——这才是最重要的吧？
　　剧情……似乎已经和内测的时候不一样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#4 中二正义
更新时间2012-12-6 13:28:00  字数：3742

　这已经算是失败了？剧情已经不一样了，心里没底，未来模糊不清，人生的道路似乎一下子就混乱了。虽然觉得和说好的不一样的个人主线剧情破坏了我的所有计划，但我并不会觉得自己从此就完蛋。
　　虽然很失落，但怎么说呢……我不是自暴自弃的那种人。
　　大概……还有办法找回来的吧？只要没有看到终点……
　　——有这种想法算不算是热血笨蛋呢？
　　“茶叶少女，徐升少年啊，刚刚接到情报，东城新区的一个建筑工地里可能会有人革联和恐怖分子的地下情报交换，你们去看一看吧，顺便锻炼一下。”比利用哲学的双眼扫视着我们，不紧不慢的说道：“虽然组织是让我去的，但是呢，我觉得有必要让你们两个新人锻炼锻炼。”
　　明明就是不想去，别说得义正言辞啊喂！
　　没想到比利也有这样推卸责任的哲♂学吗？等等！
　　我突然想到了一些什么，内测时候的一个场景浮现在眼前：那时候我刚刚一段不久，在基地服务台接到悬赏任务后，就往东城区的一处人革联窝点赶去，当路过一栋正在施工的建筑的时候，建筑内发生了爆炸，我作为路人被波及！而制造这场爆炸的家伙，就是徐升和他的敌人！
　　莫非……莫非……比利给我们的任务还是要让我走上和内测的时候一样的剧情？
　　颓废的心顿时就兴奋了起来。
　　“哪里？是哪里？我要去！”我凑到比例面前喊道。
　　“不急，我给你数据。”比利不紧不慢的说。片刻之后，我就拿到了数据，急忙点开地图上的任务地点，通过街景服务而被呈现出来的施工建筑物立刻呈现在眼前——那是一栋很平凡的在建双塔型高楼。虽然很普通，但他让我重新燃起了激情！
　　错不了了！就是这栋建筑，绝对没错！
　　那时候我就是走到那种旁边的时候莫名的被爆炸击中的建筑啊我清楚的记得，那时候我就在这里遇到徐升，正式开始了个人剧情任务！
　　这样一来，那么我的个人剧情就不算产生了偏差。不安的心立刻就平静下来，斗志瞬间涨满。虽然还有很多不可预见的因素，但至少我已经知道那个路线不会偏差太大了！
　　“……总之就是这样，祝你们好运，快去快回吧。”比利之前似乎说了一些什么，但兴奋中的我根本就没注意听。反正要出发了就对吧，我兴奋的对比利告别，向基地的传送器跑去。身后传来了徐升喋喋不休的声音，这种麻烦的声音只需要自动过滤就好了。
　　必须要和古兰修和诺伊丝说一下呢！
　　打开了组队频道，我立刻通报了我之前的遭遇，古兰修和诺伊丝纷纷都惊讶了起来，他们不能确定我的个人主线剧情是否脱离了预定轨道，总之，两人都鼓励我自己先开始个人主线任务，不用管他们。正好，我可没打算等他们两个练级没效率的渣渣，我已经迫不及待的要去看看这个任务究竟是什么情况了。
　　在ISO之中，玩家只要在去过的传送点进行登记后，以后就可以通过各大基地的传送器传送到登记到的传送点。我找到了距离东城区最近的传送点传送过去，一阵白光过后，在夕阳余晖下的城市就映入眼帘。
　　与市中心的繁华不同，位置属于郊区的东城区略显荒凉，这一片在现实中将要被开发成软件高新区的卫星城，布满了被钢筋筑墙环绕的新建大楼，夕阳下，这片开发区仿佛巨大的钢铁迷宫。
　　工人们都休息了，开发区又没有什么娱乐设施，所以道路上十分空荡。偶尔可以见到飞驰而过的汽车和赶路的蓝领。我带头快步向情报地点走去，身后跟着的徐升喋喋不休。
　　“第一次和大姐头一起做任务耶！我一定不会拖后腿的！”
　　“大姐头你最近都在干什么呢？很少见你去找导师，难道在努力吗？啊啊啊，这样的话我的努力还不够。”
　　“要成为最强大的魔法师，还有很长的路啊！”
　　“不过，我是要拯救世界的魔法师！一定不会让大姐头失望的！”
　　……
　　“够了，你这个中二病！”这家伙的嘴巴究竟是用什么东西做的啊喂！那么多废话，这种变着法子勾搭我的话题太没技术含量了啊混蛋！NPC有这种性格真是令人头痛。
　　“什么……够了？”徐升似乎有些迷茫。
　　“说了那么多东西，你还是做到了再说。”我懒得不看他一眼，往前走着，目标地点的建筑已经能看到了，大约500米这样，很快就可以走到。
　　“大……大姐头说得是。”被我训斥了一下，徐升的声音一下子就变小了，嘛，看来我还是有威严的。记得我可是在内测的时候把这个中二病训得和孙子一样，现在似乎做不到啊，不过，刚才那两句话就让徐升安静下来，我突然有一股成就感。
　　可惜好景不长，这家伙又开始搭讪了。
　　“那个。大姐头你有什么别称吗？就像我这样——旭日魔法使这种称号多帅气……”
　　再这样下去我会疯掉的……
　　得快点把这一部分任务完成了！趁早甩掉这个跟屁虫！
　　这时候为了让他安静下来，说教无用，干脆就打击一下就好了。自称为魔法师什么的……少年你也这是自找吐槽吧！
　　“魔法使这个名字很不错的哦！”我挤出一抹微笑回过头去，便看到徐升那张似乎因为我的表扬而兴奋起来的面庞。继续说：“但据说，想要成为魔法使，要保持单身30年才能有资格哟！”
　　“呃……”少年兴奋起来的面庞顿时僵住了。我很满意他的表现，要的就是这样的效果。但我为什么会突然会用“魔法师其实就是光棍”的由来来打击他？我似乎潜意识就想到那个典故，为什么我会想到这个来着？
　　难道是因为啪啪啪之类的吗？
　　怎么可能！NPC是不会有爱情的吧？
　　我一个哆嗦，突然不敢想了。这时候，我们正好墨迹到了目标建筑下。之前，徐升一直保持沉默，当我回过头的时候，才发现他的脸上有一丝淡淡的忧虑。他在想什么？联想到他可能对我有意思的可能性，我就一阵毛骨悚然。
　　“那个……我们快点完成任务吧！”给徐升丢了一句话，我立刻就跳起来翻过工地的围墙，把徐升给丢在身后，不知道怎么的，我总是有些抵触这个被训斥一下就会弱气了的中二受。难道因为性别不同，NPC对待人的方式也和内测的时候不同吗？
　　那时候的徐升，可是完全对我毕恭毕敬。可不是刚才一样，兴奋的硬是要找我挑起话题，态度截然相反，不是笨蛋都知道他在想什么。
　　这段时间总有担心个人主线剧情的怪病，胡思乱想着总共是容易分神。
　　我果然是压力过大了吗？NPC的拟人智慧程度再高，也不会对玩家产生恋情吧？
　　似乎这么一想就安心了许多。我站在建筑地下，面前的这栋因为遮挡着阳光而泛黑的建筑给人带来的巨大压迫感顿时让我清醒了。
　　“小心一点，总觉得气氛很不对头呢。”我自言自语的道，反正也不指望徐升能听得到我的话。稍微环顾了周围的环境，我小心的向大楼内部跑去。傍晚，室内几乎无光线，漆黑的建筑物内部犹如巨大的迷宫。不过作为超能力者，这样昏暗的光线根本难不倒我，拥有“黑夜视力”这样的被动技能之后，玩家就可以根据技能等级提升在各种环境下的感知力。
　　这种程度的光线，足够我发现隐藏起来的敌人。
　　从入口处摸到了二楼，除了偶尔有几只老鼠从眼前跑过吓人之外，没有发现什么异动。随便找了一个楼梯口准备到二楼，刚刚探出头，就感到了异常。
　　有人站在门口！
　　我立刻缩回了头，再小心翼翼的伸出头看去，楼梯口旁边的门口有一双脚，无疑，那是守门的人。单枪匹马闯敌人老巢可是不明智的举动，通常吃了几次瘪之后，玩家们都会无师自通的学会了潜入作战方式。
　　我盘算着要怎么安静的搞定这货。通常可以丢个小石子把他引出来，然后从背后用一串最高的输出把他秒掉。简单有效，现在大概只能这么做了吧！
　　但这时候……
　　背后突然来了一阵劲风，一柄长剑顿时飞了出来！
　　“喝啊啊啊啊！发现你们了！人革联的恶徒们！我旭日魔法使徐升将予你们正义的审判！”某个中二病的NPC在我身后大喝道，他用念力控制着长剑，让它径直没入守门人的胸膛！
　　&lt;会心：－613&gt;
　　伤害立刻从敌人的头上冒了出来，虽然产生了会心伤害，但只去掉了守门人三分之一的HP！而且，并没有给予敌人任何状态，也就是说……偷袭失败了！
　　这是搞什么啊喂！
　　“敌袭！”被袭击的守门人惊生大喊了起来，转身就向门内跑去！敌人也不笨，知道我们的强大，果断开溜等待大部队过来。而作为偷袭者的我们，将要面对警惕起来的敌人。
　　作战难度可是成倍的提升……
　　尼玛！这样不好打啊！都是因为这个中二病的笨蛋！
　　虽然不想生气，但怒火一下子就燃烧了起来。
　　“混蛋！你丫喊什么喊啊混蛋！”我转身怒喝道，这时候我有掐死徐升的冲动。这就是传说中的猪一样的队友啊！心中有一股气郁挥之不去，好像我是第一次在游戏里生气过吧？这种腾一下就燃起来的怒火，我根本不能控制。
　　“敌人那么多的情况下你想让我们两个单枪匹马的冲进去吗？都已经这样了还打个锤子，想要被人革联的人围观？找死啊你！猪一样的队友！”我转过身就对徐升破口大骂，之前还兴致勃勃的徐升一下子就茫然了起来。
　　不明白我在说什么吗？这个⑨！
　　“作为正义的使者，不是应该堂堂正正的冲进去吗？”徐升一脸茫然的说道，对我的了理论好像丝毫不解。
　　中二病果然害死人……
　　“……”不想跟笨蛋解释了，多说无益啊。
　　我无奈的扶住了额头，生气归生气，但这时候生气也没用，不如想一想应该怎么进行这个任务比较好。我觉得，既然徐升这个中二想要为了正义而从正面攻击的话，我也拉不住他，他想冲就冲吧！
　　等等！
　　这么一想，我突然就想到了些什么——内测的时候，徐升被从大楼内部炸出来，是不是就是因为他那中二的正义引起的？
　　如果是这样的话，那让他冲上去的话，除了能还原剧情之外，徐升本身也是一个不错的诱饵呢……
　　对不起了，中二病少年。
　　“说得也是呢，那你就带头冲吧，少年！”我笑靥如花的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#5 激斗
更新时间2012-12-10 3:17:33  字数：3440

　“欸？”徐升似乎对我突然改变态度的样子感到困惑，一脸狐疑。我有些意外，没想到这个中二病居然没有马上开口答应。既然没答应那就再做一做思想工作就好了，于是我继续微笑着说：“嘛，刚才确实是我太小心，因为往常都是我一个人应对这个敌人，这一次有徐升你在，就没必要那么畏手畏脚了，升级需要效率，我们就快点解决问题吧。”
　　如果有一个⑨在前面当肉盾的话，我在敌人背后补刀可是会很安逸的，那样就不需要畏手畏脚了的说，这样速度自然是很快。
　　“喔！说得也是。”听我这样一番解释，徐升立刻就恍然大悟，兴奋瞬间取代了脸上的迷茫，他充满斗志的喊道：“喔！既然这样的话，我们就堂堂正正的把这些罪恶的存在净化了吧！”
　　“嗯！”继续微笑，我说：“数到三二一，我们就一起冲上去吧！”
　　“了解！大姐头！”
　　“那就别犹豫了吧。三、二……”既然徐升少年了解的话，我就不客气了，丝毫不留给他一点余地，开始倒数了起来。随着我的声音，徐升的表情愈发兴奋了起来，感情他真把自己当成救世主了。接下来，就冲了吧！
　　“一！”
　　“呀啊啊啊啊啊！气爆刃！”在我话音刚落的那一瞬间，正如说好了的那样，徐升立刻就呐喊着冲了上去。悬浮在他身边的绿光长剑扬起升上天际，突然爆开音障，凌厉的从二楼楼梯大门内冲去，似乎命中人了。虽然看不到人，但墙后面冒出来的伤害数值却告诉我，徐升的攻击命中了某个倒霉鬼
　　&lt;－877&gt;
　　伤害已经不算低了。
　　徐升是专精念力系的能力者，但念力系的能力者又分有很多流派，据我所知，徐升专精的是远程高爆发力的流派，如果硬是要用老式游戏职业划分的话，他就是法师那样远程的高伤害dps。当然，这样换来的就是孱弱的近身战斗力和防御力。
　　反正徐升就算有防御也没用，他在被围观的情况下也顶不住几轮攻击。再说了还有攻击就是最好的防守这种说法，面板上的防御属性低未必就意味着防御弱。
　　唉唉唉？我在这里分析徐升的战斗方式有个锤子用啊！
　　眼看着徐升冲入了战场，不断的使出技能把长剑的破坏力施展得淋漓精致，而我嘛。先躲起来了！
　　才不去理那个笨蛋！
　　“徐升同志，你先自己奋斗，为了胜利，我先战略性隐蔽！”我忍不住咧开嘴着说，不等徐升搭话，我就迅速向楼下跑去。身后传来了徐升震惊的声音：“唉唉唉！大姐头你你你你……”
　　我我我我怎么了？就是要拿你当肉盾！
　　“轰！”就在这时候二楼突然传来一阵爆炸，爆炸的冲击波席卷而来，我一阵趔趄，险些摔倒。冲击波热浪吹乱了头发，让视野一阵紊乱。
　　“发生了什么？”我惊愕的抬起头向二楼望去，爆炸的红色烈焰占据了二楼的楼梯口，而徐升的身影已经消失不见。难不成，这个家伙被炸成粉末了？
　　不……组队信息面板上还有他的信息，只是hp条变成了一半而已。队友方向指示器表示：徐升并没有远离我，从那个位置上看……他应该被炸出了建筑，落到外面的空地上。
　　我立刻就安心了……
　　虽然我没有能重复内测时在爆炸中遇到徐升的那个场景，但徐升被炸出去的这件事，依旧让我激动万分。错不了了，大约就是这个位置——内测的时候徐升就是从哪里被炸飞下来，落到想要抄近路的我的身边！
　　虽然剧情有偏差，但我隐约觉得：剧情的结果很有可能与内测时是一样的，只不过是过程又有什么差错了而已。究竟是不是剧情的差错还是要等完成这个任务之后才能知道，所以现在就只需要快点完成这个任务就好了！
　　就像内测的时候那样做！
　　徐升被炸出了外面，而我还在建筑物之中，本身就如同迷宫般的大楼就是一个良好的隐蔽场所。建筑物中的敌人似乎没有发现我的样子，当爆炸过后，他们竟然如数从门内跑了出来，看样子是准备要给徐升来致命的一击！
　　——这场面很熟悉，当初对方也是这样冲出来了的，和内测时我无辜中枪的时候一样。
　　完全没有意识到我的存在！
　　这样就比内测那时候更好办多了。
　　转过身去立刻冲上楼，正要冲出大楼的敌人们一直都没有意识到我的出现，当他们反应过来的时候，已经晚了……
　　“流星冲！”喝出了技能的名字，双腿仿佛在瞬间被灌输了无数生命的活力，瞄准感觉威胁最大的扛着RPG的大叔冲了上去。视野之内的事物因为瞬间的加速而变得模糊起来，唯有被锁定了的倒霉鬼在双眼的焦点之中，急加速带来的压力压迫着身体，双腿因为力量的过度爆发而产生了一阵酸痛——这大概就是传说中的反噬吧。
　　&lt;－34&gt;
　　血量减少的提示从我自己的我状态栏上冒了出来，这就是使用流星冲的代价。之所以这个技能这样命名，是因为它在施展出来的时候有着流星坠落的速度和破坏力。我瞬间就冲到了敌人面前，挥起长刃，向敌人的后脑勺捅去！
　　“啪！”长刃舞过目标的脑袋，巨大的冲击力撕开空气，扭曲光线，刃尖在触碰目标后脑勺的那一瞬间，扛RPG大叔的脑袋就如同被挤爆的西瓜般爆炸开来，红白混合的液体伴随着扣血的信息飞上天空，准确的迟阐释了猎奇的定义……
　　喔！这太刺激了！
　　&lt;会心：－1909&gt;
　　&lt;您击杀了我人革联卫兵，获得59点SP&gt;
　　没有头的尸体倒了下来，附近的敌人才惊愕的看向了我这边，但渣渣们，给我冲进了敌群还会给你们有反应的时间吗？我抓住了最近的一个倒霉鬼，轮起手里的长刃向他砍去。
　　“三重冲锋！”我毫不吝啬的就把技能给用出来，双腿爆发出巨大的力量，接近了最近的寸板头，抄刀子横扫而去&lt;－193&gt;，再斜着劈下来&lt;－206&gt;，最后顺势把他给跳飞到天空中&lt;－197&gt;！
　　当我成功杀掉一个人并且把寸板头给打飞到天空的时候，在场剩下的约莫五人才反应过来，纷纷亮起兵器看向我这边。被五个人围观，这可不是一个好兆头。但事到如今，只能尽量的搞定一个人。
　　都说了现在一套连段可以击杀一个和我能力差不多的敌人。挑飞敌人过后，我立刻跳起来对敌人砍向去两刀。但这时候，围观者我的敌人的冲锋枪已经瞄准到我身上，并且毫不犹豫的扣下扳机。
　　唔唔唔唔！这种场面根本躲不开，岂可修……
　　“塔塔塔塔……”
　　&lt;－9&gt;
　　&lt;－12&gt;
　　……
　　一连串的伤害从自己的状态面板上冒出来，连续的射击一下子就让我没了三分之一的HP，因为能力者有着远超正常人的身体强度，所以一般冲锋枪的小口径子弹无法打穿能力者的皮肤。
　　当然，那只是维护网游规则的解释罢了，挨了一梭子，虽然我感觉不到疼痛，但却潜意识的觉得被打中的地方一阵火辣。炽热的伤口让我热血澎湃了起来，中了几枪之后我可没有把握继续打下去，一般杀死一个人就立刻溜走，找地方隐蔽后再发动必杀。或者是秒杀掉一个人之后，强顶着伤害再打死一个，随后再去找个地方恢复hp。如此往复，慢慢来的话，始终会解决问题。
　　“落燕斩！”丝毫不顾接下来可能收到的攻击，我使出了空中技能——落燕斩。身体在系统的辅助下旋转了起来，快速的一个三百六十度前滚翻！手里的长刃带着前滚翻的惯性，狠狠的砸在前面被挑飞的寸板头上。
　　&lt;－498&gt;
　　不小的伤害数额从他的头上冒出来，随后寸板头的身躯如炮弹般狠狠的摔到地面上，再因为惯性而弹起。伴随着落燕斩砸下的动作，我也顺势落到了地上，眼前就是被击倒弹起的寸板头，按照我自己找到的连招顺序，一招“重击斩”作为衔接立刻使出！
　　“重击斩”的出招速度很慢，一般来说很难打中人，但用来对付已经被玩家施加大量硬直的敌人，就可以取得很好的效果。眼前的寸板头，就是享受这一招的倒霉鬼！
　　“喝！”
　　长刃在腰间蓄力，无形的热流涌入到手臂当中，当觉得可以使出最大力量的时候，便迅速的挥了出去！长刃掀起的气浪又让空气一阵扭曲，45M20K链钜型长刃摧古拉朽的破开了敌人的身躯——一刀两断。
　　&lt;－701&gt;
　　&lt;您击杀了人革联护卫，获得58点SP&gt;
　　面前的敌人被分尸了，但还有两个人持冲锋枪瞄准了我！剩下三人都手持近战武器，之前我遭到了扫射，没了三分之一血，现在剩下的血量大概还够我弄死一个。但目前还不能保证一定能安全的用三分之二的HP再杀死一个敌人，如果短时间内再吃两梭子子弹的话，我肯定吃不消。
　　但……我可以去磨掉敌人的HP！
　　尤其是Biubiubiubiu乱射的家伙，讨厌死了！
　　决定下来后，我立刻就以S型不规则的机动向最近一个持枪男子飞奔而去。剩下持刀的三人并不是傻子，早在之前他们就向我围了过来，虽然仓促，但依稀能看得出他们是要把握包围起来。
　　是想要困住我吧？怎么可能会那么简单呢！
　　面对围堵攻击，除了玩家可以利用自己的攻击脱困之外，游戏里本身有一种技能就用于闪避反击——“燕反！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#6 合作击破
更新时间2012-12-13 4:08:36  字数：3410

　向我围上来的三个男人在接近我的时候就不约而同的扬起了手中的大刀，两横一竖，作势要把我的行动路线全部封上。面对这样的攻击并不是没有办法化解——如果在现实中是武术大师的话或者知道要怎么解决，不过在游戏中，我就应该用游戏的解决方法！
　　“燕返！”我喝出了技能的名字，在系统的辅助下，身体立刻不受自己的控制那般自己行动了起来。我以极为不可思议的姿势扭动身体,在千钧一发之间错开了三把交错砍来的大刀，就地一滚，就闪到了正对着我的那个男人的背后！
　　燕返——是一个能够百分百闪避并且在闪避成功后在敌人身后攻击三下的技能。是敏捷属性这条路径上的神技，只要用好了，玩家几乎可以一直处于无敌的状态。
　　冲出了包围圈，在我面前的就是被我盯上的持枪的渣渣。燕返之后的三下攻击一般会用来攻击闪避的对象，但若是要用那三刀来攻击其他人，也完全没有问题。
　　我的目标是星辰大海……不不不，跟星辰大海没关系。我的目标是要打倒有威胁的家伙，在远处打黑枪的渣渣，都必须死！
　　就比如眼前这个似乎给了我一梭子的男人……
　　我能看的到他黝黑的脸上那狰狞的表情——这是要吃了我的神色。借着“燕返”后的余劲，手中的长刃仿佛轻若无物，我直接拉起长刃从下自上的挑去！
　　但没想到，那个家伙居然闪开了！
　　呿！攻击的深度还是不够吗？不知道应不应该怪手短……
　　没时间给我再继续考虑，一击不成，我立刻就跨步突进上去，流畅无阻的继续砍出在燕返技能中的第二刀、第三刀。长刃皆划过他的身躯，破开肉体，带起飞溅的血迹。
　　&lt;－271&gt;
　　&lt;－294&gt;
　　第一次正面交锋就这样结束，燕反后面两刀命中敌人并不会给予太大的僵直，对面的家伙狠狠向后退去，一边跳跃在空中，一边举起枪，向我扣下扳机：“卑鄙的镜像狗！受死吧！”他大喊着。距离我这么近的距离射击，我不管怎么样都会被打中吧？
　　切……居然让你跑了。又要吃子弹了吗？不可能的！哪有那么简单！
　　“突进！”我毫不犹豫的使出了自己本身没有的技能。“突进”是装备上附加的特有技能——来自腰间廉价买的M－17T喷射器。那是两个别在腰间如腰鼓般的小型喷射器，因为有了一些年代，所以一眼看上去就是土鳖样：表面掉漆，有些锈迹。但用2000块钱能在交易行淘到的东西，性能已经够现阶段的我用了。
　　“轰！”随着一阵轰鸣，腰间的喷射器立刻喷射出赤红的火焰，瞬间推着我向前奔去。我没有选择正面攻击，在喷射器的辅助下，以Z型路线快速机动。随时改变的G力压迫着肌肉，空气仿佛无法再进入到肺部中。
　　这是只有敏捷值达到一定水准的玩家才能用喷射器玩的蛇形机动游戏！
　　但现在这样的喷射器使用程度和内测时候完全不一样，简直是毫无水准！但受制于装备机能，我也没办法了。
　　因为我突然高速机动，持枪男人的一梭子果断全部打偏僻，当我从周围绕了一圈回来的时候，他的一梭子子弹已经打完。当枪械师没弹药的时候，就是待宰的羊羔。当然，玩家总是会用各种方法规避这一危险时间，这些NPC可就没有玩家光环了。
　　“三重冲锋！”CD栏中，这一招的5秒CD已过，在喷射器的帮助下，我可以一边高速移动一边积蓄力量，当接近了那个倒霉鬼的时候，带着巨大的冲击力，横扫而去！
　　“死ぬ！”
　　&lt;会心：－577&gt;
　　&lt;－254&gt;
　　&lt;－266&gt;
　　“呃啊啊啊！”男人痛苦的喊声伴随着鲜血和他头上冒出的伤害提示充满了楼梯口，借着喷射器辅助带来的buff，伤害提高了20%，横斩下劈上挑过后，男人被挑飞到了天空当中，此时，他只剩下一丝血。
　　只需要补刀就好了！
　　我跳起来，瞄准敌人的身躯，轻轻一刀，鲜血飞溅，眼看那估计就是不可挽回的致命伤。
　　&lt;－221&gt;
　　&lt;您击杀了人革联卫兵，获得54点SP&gt;
　　很幸运的又搞定了一个人，但剩下的四人却已经包围了过来。为了击杀这个持枪的我用了不少时间。想要逃跑的话会有一些难度。已经没有足够的快速移动技能了，腰间喷射器的能量恢复需要时间。也就是说，这时候只能靠自己的技术撤退。
　　嘛，所谓的技术其实就是捉迷藏。敏捷点足够高的我还是有不错的灵活性的……
　　说跑就跑，砍死了持枪的家伙，我拔腿就向楼梯口处加力跑去。附近持刀的敌人见势不妙，纷纷大喝一声，施展出冲锋类的技能向我撞来。有时候这类冲锋的技能确实会出人意料，但为了跑路，我早有防备，在对方冲过来的时候，立刻跳起来或者干脆就会飞檐走壁着闪了过去，顺便还可以用手里的M9式手枪蹭上几枪。
　　很快，除了还剩一个拿着冲锋枪的生物还在向我倾泻子弹之外，其余的人都被甩到了身后。溜下楼梯，和内测的时候一样随便找一个角落躲过去，再玩玩捉迷藏，很快就能把自己的身形藏在这栋大厦当中。
　　但就在这个时候，耳机里突然传来了徐升的大喊声：“大姐头我来帮你了！”
　　“欸？”这中二病不是还半死不活的倒在地上的吗！
　　在我惊讶之余，一声长啸灌入耳中——那是从大楼外传来的，除了觉得这个声音有些大声之外，并没有什么大碍，但欲要向我追来的那帮家伙却痛苦的捂住了耳朵。随后，天空中徒然出现几把长剑，闪耀着光辉从天而降，如数穿透敌人的身体。每人都掉了大约四百点伤害，并且带上了电感麻痹效果……
　　“唉？这是AOE技能？”在我的印象中，我从来没有见过这样的技能。操纵武器的念力系能力者到可以同时操纵多把武器，难道刚才的攻击不是技能，是通过操纵实现的？
　　现在最高等级才一段D等的时候，没有玩家能这样控制四把武器吧？难道有NPC出现了？还是有BOSS出现了？
　　嘛……都没有，是我多虑了……
　　只见穿透了敌人身体的长剑很快的迂回到了主人的身边，而那些长剑的主人，居然是徐升！刚开始有些意外，但很快就不觉得了。
　　如果玩家这时候就能操纵四把剑说明他开了挂，但NPC这时候能操纵四把剑却没有什么大碍。与玩家一起互动的NPC都不能用玩家的常理来判断。徐升这个中二病更加不能。
　　只见这中二病把剑收回来之后就摆好了poss，作势要耍帅一番，或者来一发中二的言论。
　　“少年，你鞋带掉了！”我横着眼说，立刻操起长刃冲了上去。敌人这时候中了负面状态，徐升也出现了，这时候对我们比较有利。就算不能把四个人全部干掉，再弄死一个绝对是没问题的！
　　不过……我忍不住瞅了瞅正被我骗了向鞋带看去徐升。在我映像中，内测时候的徐升在这时候完全就是酱油的吧？这样强势的控场……没问题吗？徐升什么的，怎么可能那么厉害！
　　不管了！
　　“重击斩！”经过一段时间的狂奔，这一招的CD已经结束。在向最近的敌人冲过去的时候就开始蓄力准备——这个技能是准许在移动中使用的。当接近了刚从debuff状态中恢复过来的持刀大叔的时候，想要防御的大叔已经来不及了！
　　“噗！”
　　&lt;－601&gt;
　　链锯长刃命中目标，扯出飞溅的鲜血，重击斩的力量冲击让大叔把持不住向后退去，造成了巨大的僵直。虽然施展这招之后我本人似乎也进入了攻击僵直状态，但我可以比那大叔更快的恢复过来，准备平砍着上去连续刮上几刀解决掉他。
　　只是……战场始终不会那么顺心。
　　在我攻击某个人的时候，附近的敌人立刻冲上来欲要救下那大叔，在我准备砍人的时候，一柄大刀顿时横在我面前，阻断了链锯长刃的路。随后，它刀锋一转，直接向我脖子抹来！
　　果然，就这样挡住了啊。
　　我早就知道会如此，暗暗切了一声，立刻低头闪过那一刀，向后一滚，退出包他们三人的包围圈外。这时候眼角的余光猛地发现天空中貌似出现了奇怪的东西，抬头一看，便看到徐升居然指挥着四把长剑在天空中漂浮，在我凝视的一瞬间，立刻把手挥下。
　　“接受旭日魔法使的审判吧！”
　　四把长剑瞬间刺出！从背后贯穿了他们的身躯，四人又减少了约莫四分之一的HP。按照网游的仇恨定律，除了被我砍中的那人之外，其余人均向徐升看去。对于此番情况，我当然是要趁着他们没注意的时候，再去补刀！
　　但貌似现在主要技能还在处于CD中，除了平砍貌似什么都干不了。但为了最大化输出，我还是冲了上去……
　　如果徐升不酱油的话，剩下的就很好办了呢……
　　结果，就正如想象中的那样，我上去补刀搞定了一个大叔，顺便吸引住了另外两个持刀的家伙的注意力。作为内测的战士，吸引敌人注意力这种事情，我可是干了很多次。
　　就这样，很快徐升单枪匹马的把剩下的一个持枪的家伙给搞定。此时，全场就只剩下四个人——我和徐升与两个扛着刀的家伙。
　　于是就在这时候，和说好的一样，内测时候出现的剧情人物，出现了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#7 大叔也不是很强嘛
更新时间2012-12-17 14:24:58  字数：3400

　（前面几天去忙期末考评去鸟，不过，既然能上传，那就表示已经弄完了的说。那是一个超级华丽的视频，前段时间一直在弄那个。想看的话，咱去另开一个视频链接哟！
　　“这么多人对付两个喽啰还弄成这样，养你们究竟有什么用！”一声爆喝突然从大楼深处传了出来。虽然我早就知道这个时候boss会出现，但依旧本能的感到了一阵危机，立刻做好了防御架势。
　　记得那个家伙是比较棘手的吧？
　　只见大楼内刚刚砌好的大楼内墙突然爆炸开来，像是墙后发生了什么剧烈的爆炸，石块飞舞，还好能力者的身体足够坚硬，只要不是特大块的石块打到身上，也不会有多大伤害。
　　“究竟是哪个家伙来受死！”徐升大声喝道，但让内墙炸开的罪魁祸首似乎也同步的喊了起来：“究竟是哪两个来送死的？”
　　噢噢噢噢，boss果然都有中二病的潜质。
　　虽然在心中吐槽，但我还是做好了进攻的准备。我盯了一会儿自己的状态栏，剩下二分之一的HP正在缓慢恢复中。我记得我还没有去找战士系的导师去学有关的恢复hp的技能，在这样非战斗的时候……恢复速度太慢了！
　　烟尘渐渐散去，BOSS的轮廓就出现在了眼前——那是一个有着阳刚国字脸的大叔，面无表情却让人感到凶煞，穿着一身黑色的皮衣，背后背着几把枪，乍看上去颇有终结者的风范。
　　可是这家伙根本就没有施瓦辛格那种气场。和终极者对比起来，就是一个战五渣！
　　“这……这个大叔就是幕后主使吗！”徐升似乎被对方的气场给吓住了，虽然想要中二一下，但那气势和之前已经完全不一样了。
　　“大概……是了吧。”我漫不经心的回答。其实在内测的时候我也被这大叔给吓住了，但已经不再是新手的我，当再见到强劲的敌人之后，我一般都会潜意识从对方的装备上分析出他的战斗方式。
　　这是病吗？
　　总是，就算打败过这个大叔一次也不能轻敌。他常用武器是两把手枪，背后背着四把武器，两把散弹枪，一把冲锋枪，一把大刀。现在不能确定他会在什么时候抽出那些武器，只有在战斗的时候才能慢慢分析出来。
　　“就是两个小孩子？”大叔用锐利的眼光扫在我们身上扫射，不过，那双眼睛虽然尖利，但却没有能刺穿灵魂的感觉。
　　“喂！我才不是小孩！”那边的徐升帮着我一起吐槽出了心声。
　　没错，我才不是小孩！至于那边那个中二少年，你叫他小孩也没有啥关系……
　　“果然是一群废物！两个小屁孩都搞不定，养你们有什么用！”
　　“砰！砰！”才说完话，大叔居然就立刻开枪了，察觉到他的动作，我立刻就警惕的架起了链锯刃摆出防御态势。但……子弹似乎并没有打向我们这边！当枪声响起的时候，在我们附近的两个人革联的护卫的后脑勺立刻飞出了长长的血花，一声不发的就倒在了地面上……
　　“居……居然杀了自己人！”大叔那股气势似乎让徐升有了些许恐惧，少年你那脚是在发抖吗？
　　“啊对啊，因为让他们能死的光荣一点，反正不管怎么样也会被你们搞定的吧？”大叔轻蔑的笑了起来。果然，boss什么的都具备有中二属性吗？如果是我的话，不管是多⑨的部下我也不会弄死呢。
　　因为不管怎么样，他们还是能稍微发挥一点战斗力的。
　　“笨蛋，好歹你还可以让那两个笨蛋骚扰一下。”我握紧了手中的刀，冷静的说道。我做好了战斗的准备，当时内测时候的细节已经记不清了，总之，这种时候只要保持结果无差异，过程随自己发挥就好了！
　　“对付你们……不需要了。”大叔举起了双手的手枪与肩膀平齐，状况开始？我屏住了呼吸。
　　“我会让你们下去陪我的那群愚蠢的部下的！”大叔闭上眼说着，猛的张开眼，左右手的手枪顿时分别对准了我和徐升，扣下了扳机！
　　这是什么情况，说来就来！
　　当发现情况不对头的时候我就立刻向旁边闪了过去，子弹从耳边呼啸而过。附近的徐升似乎也对此作出了反应，他想要闪避，但笨拙的动作还是让他肩膀挂了彩，掉了些hp。这种时候已经管不了他了。
　　如果徐升没有什么战斗力的话，那就由我来把这个大叔送去陪他的部下吧！
　　这么想的话似乎感觉自己也沾上了中二的气息，但大叔的开的那一枪，可谓牵一发动全身，闪开子弹后，我立刻就向前飞奔了出去，走着不规则的最有规避路线，拖着链锯刃一边蓄力一边向大叔攻去。
　　那样的距离也许可以选择使用“三重冲锋”，但冲锋这样的技能一旦发动之后就无法变向，高手只要能发现敌人进攻的方向之后，完全可以在一定的距离上反制，并且抓住破绽反击。这大叔是boss，虽然体型上和形态上并没有那么凶神恶煞，但AI的智能程度可不是一般小兵能比拟的。
　　我很不想承认，内测的时候我之所以能把这个大叔打败完全是因为运气——那时候几乎由我来上去找揍，再由徐升负责大伤害输出。显然，我可不想再靠徐升这个不靠谱的家伙了。
　　更何况……继这个大叔之后，还有一个更加危险的家伙。虽然内测的时候我们根本就没可能把他打过，但现在……我想要再挑战一下那个家伙。
　　我始终注意着大叔的枪口，一旦瞄准到我头上就立刻腾身闪开。这种现实中很难办到的事情在游戏中相当轻松，身体随心而动，没有任何阻滞感。
　　“砰砰砰！”大叔的子弹如数从身边飞过，虽然我极力闪避，但还是中了几枪，还好使用枪械的敌人对玩家造成的伤害不高，中了两三枪之后也只不过掉了60多点hp。电影和动漫里的那些“近距离射击打不中人”的现象完全是扯淡，不管怎么躲，来来去去还是会不小心被子弹擦中。
　　付出了一些代价，换来的就是我的机会。
　　——只要我近身了，大叔你就不要好好打枪了吧！
　　我与大叔的距离渐近，连续射击不中，大叔的双眼愈发锐利。但这已经不能说明什么，很快就到了我认为能触碰到大叔的攻击距离，果断喊出了技能的名字：“三重冲锋！”，身体立刻挥舞着链锯刃如炮弹般向前冲去！
　　“死ぬ！”
　　一刀横扫而去，但……链锯刃只砍到了一道残影——那个大叔，居然在千钧一发之际匪夷所思的向后跳去，并快速的抽出了背后的一把散弹枪。散弹枪可是一种简单但又威力巨大的玩意，很是让人头痛。
　　当然，反制的方法，就直接趁着他开枪的时候打断他的攻击！
　　果然是boss啊，一上来就敏捷了那么多，大叔什么的不是应该有很笨重的感觉吗！
　　暗暗吐槽着，但一看到敌人拉开距离，积累起来的经验立刻就告诉我接下来应该怎么做——“流星冲！”，身体又一次进入到了超负荷运转状态，瞬间飞奔起来的身躯无法承受巨大G力和超负荷出力的侵蚀，我的HP条上又冒出了&lt;－34&gt;的质量，hp又少了5%，但这付出是值得的！
　　“喝啊！”犹如流星般强袭大叔面前，自下而上挑起一刀！
　　&lt;－833&gt;
　　长刀划过大叔身躯，鲜血飞溅，他头上立刻冒出了这样的伤害。让人有些意外的是，这一次攻击居然没有会心！
　　大叔刚刚拿出散弹枪欲攻击，被我强行打断之后，不受控制的向后退了好几步。“可恶！”他大喝着，勉强的又摆好了姿势，扣下扳机！
　　“呿……”这么近的距离，还是散弹枪，无论如何都会被打到吧？面对这种情况，只能尽量减少伤害，并且发出强力一击！子弹只要不是直接命中敌人要害就不会出现全伤害，我用力跳了起来，这一瞬间，散弹枪发射！
　　闪开的子弹肉眼无法看见，但那如同海啸般扑来的子弹依旧命中了我的双脚，一堆伤害叠加了起起来，我的hp瞬间又少了10%——还好，如果散弹枪的伤害正面全吃的话，大概50%的HP就会不见了吧。
　　即便如此，加上前面几次，我的hp已经掉入了30%以下，说不定一个疏忽，就会被那大叔给秒掉了。但是……我觉得我能够撑到底！
　　大叔被我拍了那一刀，便去掉了四分之一的HP。大叔约莫3500总hp，去掉了833点，剩下的还在我的承受范围内。
　　使出强力的攻击，必须会有一定的代价——散弹枪会给予使用者巨大的后坐力，也就是僵直！而在空中的我，却无需那样的限制，大叔已经没法躲开了。
　　“落燕斩！”空中对地的技能，必须趁着这个时候毫无保留的用出来，链锯刃拖在身后，借着大地的力量和自己的地量，抡起一轮半月，向地面上的大叔砸去！
　　“呃啊啊啊！”大叔面色狰狞，抬起手欲阻挡，却已经来不及，只能稍微移开身体避免被一刀两断的命运——说不定这只是系统为了合理性而做出的调整罢了。
　　&lt;－488&gt;
　　大叔的身体又添加了长长的血痕。不过因为我不是从天空中之中向下攻击，大叔并没有太大的僵直，在我落地的瞬间，又一次向后退去。并且快速更换了手里的钟装备——左手冲锋枪，右手长刀……
　　这架势，是要近身战吗！
　　“很厉害啊！我小看你了！”大叔狰狞的吼道，扣下扳机，单手扛着冲锋枪，一梭子子弹向我倾泻而来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#8 徐升的作用
更新时间2012-12-19 0:02:07  字数：3359

　近战的玩家在一般的情况下根本不可能盯着冲锋枪强行接近敌人。这种时候，敏捷不高的能力者就只能够就地使用防御技防御，或者秉承着“进攻就是最好的防守”的理念，同样还以远程攻击。而敏捷型的玩家，就只能选择快速移动规避子弹，迂回着冲上去打断对方的攻击。
　　“突进！”站在原地就会被子弹打中，我立刻喝出了腰间喷射器的技能。强大的推力直带着我灵活的避开了子弹，闪转腾挪的在枪林弹雨中飞奔前去。偶尔有子弹打到身上，不时的磨去一些hp。眼看就要接近那大叔了……
　　“噗！”一柄长剑，突然就从大叔身边插了进来，大叔的射击戛然而止。但还没有结束，长剑周身冒出了红光，剑柄猛的张开，爆炸瞬间来临！
　　“轰！”巨大的爆炸火光淹没了大叔的身躯，只见一个人形的物体飞了出去，头上还漂浮着受到的伤害&lt;－203&gt;……&lt;－1223&gt;前者只是普通攻击的伤害，后者自然就是长剑爆炸带来的伤害。瞬间没了将近1500点hp，大叔的hp条也掉到了一半以下！
　　“爆……爆裂剑气！”只见徐升很艰辛的喊道，他的那一击似乎很艰难的样子。这也难怪，对感觉很厉害的敌人发起攻击，本来就需要一些勇气。
　　哎哎？徐升居然会主动偷袭？虽然很意外，但刚才那一下打得非常不错！
　　可能的话我应该对他表示鼓励，但刚才他的那一击给我创造了很好的机会。这种时候还是先别去和徐升这个中二病废话吧！我让腰间的喷射器变向，迅速向被炸飞的大叔奔去，接近了，大喝一声“重击斩”，灌注力量的双手立刻抡起链锯刃向那个人形生物劈去！
　　“铛！”武器交锋的声音……
　　仿佛砍在了不可破坏的岩石上，长刃突然受到巨大阻力，再也无法继续向前劈去，而且，似乎还有一股更大的力量要把它给推回来。被格挡了？我第一反应就想到了这种可能性，定睛一看，接下来的十分之一秒内我看到的事情就验证了我的猜想。
　　那个大叔居然在还浮空在天上的时候，抽出了背后的大刀径直向我挥舞过来。那是攻击的架势。于是两刃相接，似乎就变成互相格挡了。
　　巨大的力量击得我虎口发麻，只有忍不住向后退了几步之后，才能稳住身体。而那边的大叔，则借助着格挡的力量向后飞去，最后狠狠的撞到承重柱上，蜘蛛网般的裂痕立刻从他身体旁边扩散开来——好歹我用的是重击斩，外带突进的buff，大叔天空之中没有借力之处，被击飞实属正常。
　　&lt;－198&gt;
　　一堆烟尘里面，冒出了这个数字。这显然是那大叔受到的伤害，但这绝对不是重击斩造成的伤害。ISO中物理撞击的判定同样有效，于是那就是大叔撞墙后受到的伤害。紧接着，枪声响起，一梭子子弹从烟尘中射了出来。但那只是胡乱的扫射，根本没有威胁。
　　不过这样的话，我也不敢贸然逼进去了。
　　欸……boss果然就是boss。
　　“干得不错，少年。”于是正好趁着这个时候，拍了拍徐升的肩膀，表示鼓励。不过很快我就觉得我貌似做了一件不应该做的事，徐升这中二少年，居然转过头来看着我，然后……脸红了。
　　喂喂喂！你脸红个毛线！
　　他的表情让我毛骨悚然，记得在内测的时候，我鼓励的时候徐升可是斗志昂扬的反应啊喂！少年你这是想要干什么？
　　我打了一个哆嗦，立刻离他三步。NPC的思维也太不可理喻了吧？
　　“我生气了，卑鄙的家伙们！你们要承受我的怒火！”就在我纠结徐升的表情的时候，那边的一团烟尘中传来了大叔狰狞的喝声。我急忙把徐升的事情甩到一边，向大叔看去。只见那大叔一手端着冲锋枪一手挽大刀，开着枪向我们冲了上来！
　　子弹呼啸而来，我们猝不及防的又吃了几发，虽然不致命，但像现在这种时候，不管是多少hp都是不能浪费的。
　　“闪开！”我立刻向旁边闪去。这大叔算是进入愤怒状态了吗？hp根本就没有掉下10%吧。但不管怎么样，这大叔依旧充满破绽，而且，看上去也不像是不顾一切豁出去了的样子。只是……徐升这个迟钝的家伙好像不怎么会闪躲，这样迟钝的被打可是浪费战斗力啊……
　　“真是笨蛋！突进！”腰间的喷射器还有能量，我果断利用腰间喷射器继续进行加速。这种时候只有靠我来救他了吧？虚晃两下，硬吃了几颗流弹，很快就到了大叔的面前，因为大量技能都处于CD之中，只能双手握紧链锯刃，向前砍去。
　　“喀！”第一下就被格挡，大叔立刻调转枪头，企图近距离就给我来上一梭子。
　　这种做法……
　　“呿……”我完全就已经玩腻了啊！铳刃的正确使用方法，可少不了这样放冷枪啊喂！
　　找准了枪口的位置，瞬间向旁边挪去——有着足够的敏捷值完全可以在瞬间做到这种常人不可能做到的事情。“哒哒哒”子弹擦身而过，刚才我已经躲开了枪口的指向！发现方法不行的大叔，立刻停止射击，调转枪头，又瞄准了我的身体。
　　都说这一招已经没有用了！
　　我立刻又躲开了枪口，顺势又挑上一刀，但大叔依旧招架住了，但……他似乎很勉强的样子。破绽！我立刻启动腰间喷射器向后退了一步，大叔追来的冲锋枪又一次打空。但我的某个技能已经完成了CD……
　　“三重冲锋！”以极近的距离向前飞奔而去，这一次是只有一步之差的极限距离！
　　大叔似乎又想要用那种匪夷所思的后跳来躲开我的攻击，但时间已经不允许他准备好了吧。匆忙之中，用大刀和冲锋枪交叉着架到了面前企图格挡我的攻击。但一直的格挡，可是会出破绽的！
　　“铛！铛……”横扫，下劈！在冲锋的力量和冲击力的劈砍下，大叔正面很快就被打出了一个破绽。出现了！格挡有格挡值，boss也不例外，总是格挡的话防御一定会被击破。最后一招上挑，恰到好处的把大叔给挑飞到了天空之中……
　　&lt;－255&gt;
　　来了，要的就是这样的效果！大叔的hp还剩下五分之二——大约剩余1000多点，而落燕斩与重击斩的CD已经结束，只要熟练运用这些技能，保持正常心态的话，现在，就进入了那个大叔的终结倒计时！
　　跳起来横砍一刀，毫无悬念的命中目标，大叔的hp掉到了1000一下，之后再补上一刀，他的血量就进入到了掉落到25%后，会变红的警戒线。已经可以终结了！我看到了大叔看到我那股狰狞又毫无办法的目光。
　　“落燕斩！”向后抡起了链锯刃，借着下落的力量和自身的力量向下劈去。
　　“噗……”伴随着砍破肉体的声音，&lt;－448&gt;字样从大叔的头上飞了出来，而大叔则是如同炮弹般砸到了地上，物理的撞击又让他减少了100多点hp，烟尘溅起。黄昏微弱的阳光从大楼的间隙里漏进来，映照出烟尘里大叔砸到地上后又弹起的身躯。
　　接下来就将结束了！
　　我从天空落了下来，早在半空中就已经开始蓄力。“重击斩！”抡起链锯刃，刀身还没入大叔的身体，狂风已经把扬起的风尘吹开，露出了大叔的身躯。但是……
　　“糟糕了！”——脑子里瞬间就出现了这个词语。
　　只见眼前的大叔虽然貌似失去了平衡，但依旧把背后的两把散弹枪抽了出来，瞄准自己。黑洞洞的枪口就在眼前——无处可躲。那一瞬间我似乎看到了他正在扣下扳机……
　　就算我能把他给砍死，那么，我也会被射成马蜂窝。
　　如果死掉了的话，那么……计划之中的剧情……
　　我怎么不记得内测的时候这个大叔有那么犀利啊！
　　我不知道如果在这里挂掉剧情会发生什么样的变化，我做的每一个任务的剧情都或多或少的有一些改变，过程都不尽相似。但结果是一样的，这种时候只有祈祷了吗？
　　淡淡的不安充斥在心中……
　　完蛋了……
　　……
　　突然……
　　“锵！”一把长剑瞬间映入眼帘，直穿大叔的脑袋……
　　&lt;会心：－698&gt;
　　&lt;成功击杀人革联头目，获得SP76点&gt;
　　“欸……”我好像不知道发生了什么事，不由愣住了。
　　“欸欸欸欸？”明明刚刚还有危险，怎么那么快就解决了？飞剑……啊，难不成是徐升？我急忙向徐升看去，只见这个家伙又做出了攻击手势，艰难的喘着气，一切都已经证明了我的想法。还真的是这家伙放出的攻击……
　　“呼……真是千钧一发。”没想徐升还是有有用的啊。到头来还是和内测一样，我上去挨揍，然后徐升在后面黑枪吗？
　　记得内测的时候，也是徐升把这个大叔给解决了的吧？
　　我松了一口气，把链锯刃放回背后，向徐升走去。我知道这件事还没有结束，但接下来的那个无法战胜的敌人，还不会那么早就出现吧。
　　“干得不错，少年。”我迎着阳光向徐升走去：“真是谢谢了哟！”
　　虽然觉得道歉不太符合我的风格，但毕竟被人救了，就好好感谢一下呗。但就在这个时候，一阵风吹过，一个银色的影子突然出现在徐升的背后……
　　——糟……糟糕！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#9 银色的秒杀
更新时间2012-12-20 17:14:56  字数：3259

　“哪……哪里。明明都是我在后面偷袭……”徐升丝毫没有注意到自己身后出现的异样，伸出手瘙了瘙后脑勺。因为天色渐暗，我与他相隔的距离让我并不能看清他的脸色。但他那腼腆的双眸在黑暗中格外明亮。
　　但少年现在不是你腼腆的时候啊喂！
　　你……你的后面有奇怪的东西！
　　这个时候已经来不及告诉他身后有奇怪的东西了，潜意识告诉我，徐升后面出现的是一个不可战胜的存在。内测的时候留下的记忆也同样告诉我：当把那个大叔给处理掉之后，确实是会出现一个至少在等级一段的时候无法战胜的对手。
　　徐升后面的那个家伙就是那家伙了吧？
　　虽然知道我们在这个地方会以过剧情的方式必死无疑，但我还是忍不住对徐升大喊道：“小心！”
　　“哈？”我看到徐升疑惑了起来，显然他根本没有发现已经站在他身后的生物。正待他要回头去的时候，他背后那一抹银色的影子的嘴角咧了起来。随着长刃刺穿肉体的声音，徐升的双眼顿时瞪大。
　　&lt;－99999&gt;
　　&lt;您的队友徐升因为体力不支而倒下&gt;
　　徐升艰难的扭过头去看着身后的存在，但遗憾的是脑袋还没有转过去，他的双眼就失去了焦距，倒了下去。
　　啊哈哈……99999点伤害秒杀吗？虽然好久没有见到这个场景了，但还是很震撼啊哈哈哈。
　　看着徐升倒下，我不由的干笑了起来。那种伤害，只要被蹭一下就回程休息了吧？而且，偏偏造成这么恐怖伤害的生物，居然还是一只看上去十分可口的少女。随着徐升倒下，内测时候看了一眼就没法忘记的超级大BOSS就出现在了我眼前。
　　——夕阳的辉光打在银色的长发上泛出金黄的光泽。她面容精致，紫色的眸子里写着神秘的光泽，鼻子娇俏挺直，淡色的嘴唇紧抿，无疑，这是一个美人。她身材并不妖娆但也十分标识，穿着日常的连衣裙，但腰间和背上却搁上了战斗时候才会用的武装——看样子，还不是全状态。
　　难以想象，这样的少女居然会是一个无法战胜的敌人。
　　徐升倒下之后，我与她对视，压力徒增。下一个……死的就是我了吧？
　　“那个，要杀的话就快点吧！”我吞了吞口水，虽然这么说着，但我还是做好了防御的架势。这时候不需要什么废话，我也忘记内测那时候我说了什么。
　　“……”但，少女并没有在想象中的那样立刻动手。她凝视着我，表情微微疑惑起来。随后，她居然把手里的长刃放回了腰间的刀鞘里。向我走来。
　　欸欸？不是直接砍过来吗？
　　我也疑惑了起来，如果我没有记错的话，内测的时候她根本就没有听我说话，直接冲过来一刀把我砍了。为什么现在会……
　　“你很奇怪……”我终于听到她说的话了，很软又带着磁性，但其中的压迫感听着让我呼吸不顺。我忍不住后退了几步：“见到自己的同伴被杀了，为什么……还能那么淡定？”
　　她不紧不慢的说，去一步一步向我逼近。
　　为什么那么淡定？可以回答说徐升只是个NPC，而且这里是一个游戏，可以死了再复活吗？
　　“我见到有很多人和你一样，看到自己同伴被杀死，或者是自己被杀死，眼里都没有一点恐惧或者是后悔，这是为什么？”她继续逼近，我往后退，但背后突然撞到了墙上——已经没路可退了。
　　这……这BOSS没有问题吧？NPC什么的……不是都限制掉了这些玩家无法解释的问题吗？
　　这样不科学！不可思议！这明显就是bug吧！或者是剧情？不，剧情和内测的时候根本就不一样！
　　“既然的话……那……那你为什么要问我这样的问题。”我难得挤出了答案，流着冷汗说：“而且，那些表现在我们看来，根本就是理所当然，所以……我也回答不了！”
　　“无法理解。”我停止了后退，少女就站在了面前，淡紫色的眸子凝视着我。这时候我才发现她约莫比现在的我高了半个头，那居高临下的俯视，让我压力更大。
　　NPC的少女，当然没有办法理解我的话吧！
　　我不说话，少女继续看着我，良久，她又继续说：“无法理解，你明明和我一样，为什么会明白那些人的想法。”
　　“哈。我和你一样？”你说这句话我也无法理解啊喂！我又不是NPC！
　　我看了看状态栏上的剧情状态标志，根本就没有“剧情正在进行”这样的标志。也就是说，我现在根本就没有在进行剧情？！
　　喂喂喂！这是bug还是什么？
　　“难道你和我不一样吗？”眼前少女一直无表情的脸上出现了些许疑惑。
　　“哪里一样了？”我是在不能理解这个NPC在想什么了。
　　“……”少女嘴唇微张，似乎因为我的回答感到吃惊的样子，眼里顿时多出了一丝谁都看不懂的神色——似乎只是单纯的惊讶，但好像有夹杂了一些悲伤。那双瞳孔似乎述说了很多的东西，我瞬间就着迷了。
　　但下一瞬间……
　　“咔……”她手里的长刃，突然就捅穿了我的胸膛。
　　&lt;－99999&gt;
　　伤害扣减的信息顿时在的状态面板上飞起，HP条瞬间就降喂零。连她什么时候拔刀都不知道，完全没有反应的时间。好快！但为什么会问了那么多问题之后就把我给杀掉了呢？
　　感受着金属物体穿透心脏的感觉，我疑惑的抬起头看了少女一眼。突然，我似乎明白了她眼里述说的东西——一股深深的迷茫，好似孤独的恐惧。随后，我再也感受不到身体的存在，软软的倒了下去，眼前的景色渐渐模糊，但似乎无法掩盖少女的身姿。
　　随着眼前变成一片漆黑，脑子里似乎就只剩下她的样子了。
　　&lt;您因体力不支而倒下&gt;
　　……
　　“滴……滴滴……”
　　&lt;您已恢复行动能力&gt;
　　随着耳边传来了仪器的滴答声，系统提示的声音响起。我立刻睁开双眼，白色的天花板映入眼帘。因为是游戏，我当然不会死掉，但体验了一回死掉的感觉，这个感觉……真是让人不舒服。
　　我猛的坐起了身体，经过“镜像组织的治疗”，我的状态已经恢复到了平时的10%。
　　我现在所处的地方，就是镜像组织基地里的医务室里。在游戏中的玩家当然是不会死亡的。游戏对玩家的死亡只有“体力不支”这种说法，当玩家倒下并再也爬不起来的时候，就会被镜像组织的“救助队”——其实就是收尸队捡走，回到基地里治疗。这就是所谓死亡——复活的过程。
　　都被捅穿心脏了，怎么还只是体力不支……
　　嘛，反正既然是游戏，总是会有一些不合理的地方。
　　“哟，小妹妹醒来了啊。下次出外面锻炼的时候小心一点。”当我坐起身之后，立刻就有一个医生双手插在白大褂的口袋里向我走来。“现在觉得身体怎么样？肯定有一些虚弱吧，要不要花点钱立刻恢复好？啊对了，把你救回来的已经从你的卡上扣除了。”
　　一般这种NPC就是无节操……
　　“不要！”我顶着个死鱼眼瞪着他。玩家“死亡”之后就会虚弱，虚弱就代表着玩家无法立刻恢复到满状态。不过，只需要连续十分钟不进入战斗状态，状态就会恢复到满。如果不想浪费那十分钟的话，就交钱给这医生，然后状态就满了。
　　虽然费用不高，但那也是钱啊喂！
　　而且，我现在也不急着出去练级。
　　“那……好好休息吧！”医生摆摆手，然后就走出了房间去。
　　“呼……”我叹了口气，耳根清净了下来。脑子里顿时浮现出了砍死我的那个白发少女NPC，她的话又在我耳边萦绕起来。我总认为那可能只是剧情的一部分，但又觉得她对我说的那些话和剧情没有一点关系，她是认真的。
　　她在认真什么？
　　眼前浮现出她把我给砍死后，那迷茫又孤单的神情，孤单又强撑着坚强的样子让人心疼。总之，那一刻的情景在脑中一直挥之不去。
　　“欸欸欸欸……”我猛的甩了甩脑袋，这样做经常可以排除脑子里的杂念。不过自从变成女生之后就很少这样做。因为甩脑袋会把头发弄乱，整理感觉好麻烦的样子。
　　很快脑子里的乱七八糟的东西就被埋藏到记忆深处，我一边把头发撇回原来的位置一边下床站起来。这时候房间的大门被叩响，外面传来徐升的声音：“那个……大姐头你还好吗？”
　　“死不掉，还好……”我撇了撇嘴，开门去。
　　把门打开，就看见徐升腼腆的站在门口，不敢正视我的目光。真是奇怪，中二病也会腼腆吗？按照他的性子，应该是撞开门直接进来找我吧？好像内测的时候就是这样……
　　这时候算是在进行剧情吧？我看了看自己的状态栏，“剧情正在进行”的标志亮起来了。
　　“呐，找我有什么事情？”就算我比徐升矮了半头，但此时，我觉得我气势压了他几个脑袋。
　　虽然不知道徐升发生了什么，但至少，现在每一段剧情的结果都没有问题。就按照计划的路线继续下去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#10 作战对策
更新时间2012-12-22 20:10:13  字数：3258

　“那个，只是担心一下大姐头而已……”徐升腼腆的搔了搔脑袋，把头撇到了一边，还是一副不敢正视我的目光的样子。他的举动一直都是那么奇怪，我又不是什么洪水猛兽，无法理解徐升这样回避我的举动。而且，这样的徐升哪里还有那股浓浓的中二病潜质啊喂！
　　“那个，我……我绝对没有胡思乱想！我就知道大姐头是很厉害的！”他似乎认为我在生气，立刻转过头回来急忙解释道：“所以大姐头一定又把那些可恶的人类革新联盟的恶徒给打入地狱惩罚了吧！”
　　好吧，这样说的话才像是一个中二病。
　　我说：“根本就没有，我也被秒杀了。”我在想是不是应该在后面加一句“能够平安回来真是万幸”什么的话？ISO中本来就告诫了玩家不要把NPC当成只有固定思维的生物，应该把NPC当做人类和同伴来看……
　　——这一句虽然是提示，但总让人觉得这回有一些深层的让人琢磨不透的信息。
　　“咦？被秒杀了？”徐升震惊了起来。
　　“没错，那家伙根本就不是我们能匹敌的。”我懒洋洋的说道。与NPC对话是过剧情的必要，但我并不想浪费口舌。这是一个游戏，潜意识总是会对非玩家的NPC带有“无所谓”的感情，我不是圣人，自然也没法避免不把NPC当人看的习惯。
　　但身为NPC的徐升似乎就是没办法分辨出我的口吻中蕴涵的意思。
　　“怎么会……那……那个家伙很厉害吗？那是谁！”徐升惊讶道，很快眼里就燃起了怒火：“居然伤害了大姐头，不可饶恕！我旭日魔法使一定会把你给打败的，一定！”他的声音越来越大，最后居然兴奋的把手指向了天空，热血的大喊着。
　　“……”这就是……中二吗？
　　我干笑着，中二的少年什么的，果然真是难以理解……
　　“你还是先安分一点吧……少年。”我叹了口气。其实徐升的未来已经可以预见，至少内测的时候我明白：当我等级达到了二段的时候，似乎就再和徐升没有瓜葛了。
　　这时候，MSL突然向大脑发出了信息：有重要的对话传送过来了。看徐升的表情，他似乎也收到了信息。
　　信息是我的导师——森の妖精比利发过来了的。他让我们两去某咖啡厅找他。无疑，这一定是剧情的一部分，没有迟疑，我就拖上了处于中二状态中的徐升，向地图上的指定地点走去。
　　进到咖啡厅，大老远就看到比利那张充满哲♂学的面庞。无意间与他凝视了那么一会儿，就会感到菊花阵阵不自在。至此，我不得不又忍不住吐槽了起来——这就是王♂的威压啊！
　　“哟，来了啊。”比利自然的请我们坐在他对面。
　　“导师好！”徐升立刻招呼道，我也象征性的对比利打了声招呼。比利只是微微点头示意，随后就问道：“怎么样，还好吧？刚刚醒来就把你们叫过来真是难为你们了。”
　　“没关系！吾乃旭日魔法使，怎么可能就因为这点小事倒下！”徐升依旧中二：“大姐头也很厉害的，怎么可能有事呢！”
　　“喂喂！我的情况不用你判断吧！”我忍不住吐槽了起来。事后才觉得我貌似没必要和徐升较真……
　　“那就好了。”比利哲学分别看了我们两人一眼，随后道：“本来我以为你们两个能把人革联的秘密交易给摆平的，没想到居然横着出来了啊。”比利深邃的顿了顿，继续道：“你们两个，根本就没有领会到男人热血的精髓！太让我失望了！”
　　“……”喂！那个妹子根本就不能打得过好吧！
　　“那个……老师，我们尽力了……”我总觉得比利对我们说那一番话是在吐槽，但徐升貌似是当真了的样子，急忙解释道。
　　“输了就输了，男人不能有借口！”比利毫不含糊的责备道。不过很快口吻一转，就说：“算了，那个家伙确实不是你们能打得过的。托你们的福，我们知道与人革联有关系的组织是什么了。”
　　“是什么？”徐升问。
　　“GLA组织，名字就是这个，具体的全称是什么并不清楚。这段时间这个组织一直和人革联有什么交易，我们查不出来。不过据可靠的情报可以知道，这个组织里的人全是棘手的家伙，每个人都厉害得不可思议。”比利严肃的说：“我们从工地的隐蔽摄像头那调查到了，把你们打败的叫白莉莉，一个神秘的强者。”
　　——白莉莉？好吧，听名字就感觉是萌妹子，没想到居然那么厉害！
　　内测的时候因为少有和那妹子有瓜葛，所以我压根没记住她的名字。这时候必须要记住了吧？通常，这样的boss都很有可能会出现在个人主线剧情上。
　　“白莉莉？哼哼！不管是谁，吾旭日魔法使一定会把他给打败的！”徐升自不量力的自负道。我真弄不明白中二病究竟从哪里得到这种明知道自己与对手有差距，还认为“没问题”的勇气。不过，比利这时候却也跟着鼓动了起来：“加油吧少年！拿出男人的激情！你一定可以的！”
　　“然后呢？知道了对方的身份，我们需要做一些什么？”我说道。天知道他们两个NPC还会不会继续在这里扯皮，于是我决定加快推动剧情的发展。
　　“调查。”比利立刻回答道：“很不辛，虽然我们碰到了GLA组织很多次，但我们都没有与他们产生正面的冲突，所以手里的资料很少。但他们和人革联有着交易这是比较确凿的证据，所以我们必须要知道GLA组织的真实面貌，还有他们与人革联交易的目的。”
　　这么说的话也是呢。
　　“现在，组织把调查GLA组织的任务交给我们了。”比利不紧不慢的哲学道：“GLA组织的人我可能都对付不过，别说你们了。所以在那之前，你们还是先打下手去做一些无关紧要的事情吧。”
　　“不！我要跟着老师的步伐！”似乎对自己只能做一些无关紧要的事情感到不满，徐升立刻站起来喊道。
　　“少年，男人也要学会判断实力！”比利依旧不紧不慢，哲学的目光扫了徐升一眼，便说：“以你的实力，去找GLA组织的人就是去送死。所以……”比利看了我一眼，说：“所以，在这之前，你还是和茶叶少女去提升自己的实力吧。顺便，你们在锻炼自己的时候，可以往人革联的人嘴里撬出一些GLA组织的信息。”
　　比利一边说着，我的状态面板上就亮起了任务接受的提示。
　　和内测的任务流程一样，就像在预料之中。
　　“了解！”于是，我果断接了这个任务。徐升看了我好久，最后也犹豫的点了点头。
　　在随后的任务中，将由我带着徐升进行大约10个悬赏任务。然后就会找到线索，进一步进行主线任务。不过我才没有那么猴急的就立刻去做任务。现在剩下的疲劳度已经不多了，在这之前，先去做一些有意义的事情吧。
　　——我学会了铳刃的技能，但手里的武器还是链锯刃导致技能没法使用啊喂！
　　而且当等级过了一段之后，我还需要去找别的导师学一些有用的技能。更何况，以后做任务的时候，敌人的小兵将会越来越多，那时候击杀敌人小兵的最有效方式就是依靠高攻击来“割草”，否则被围观集火的时候，受到的伤害谁都吃不消。
　　就像之前做的任务，打倒6个小兵就去了一半的HP，太不值得。
　　离开了比利，我自己在路上闲逛了起来。ISO中，玩家可以把物品放在交易行寄卖，也可以自己摆地摊来贩卖。当然，和所有传统网游一样，在交易行贩卖的物品在交易成功之后会收取一定的费用。所以相对的，玩家在交易行上贩卖的物品也会比自己摆摊的要贵上一些。
　　当然，ISO中购买装备还有另外一种渠道，那就是从收购废旧物品的游戏NPC那里淘货。运气好的可以花低价钱买个极品，运气不好的就会弄到一堆废铁回来。总而言之，那是赌博性质的。
　　“应该买什么样的铳刃呢？”我一边打开交易频道看着面板上飞速跳过的信息，一边摸着下巴闲逛。至于身后跟着的徐升，我已经把他给当成空气了。
　　满意的东西不好找，我在交易区闲逛着。也许是因为等级比较高的缘故，出现在地摊上的装备都不怎么令我满意。大约逛了十分钟，都没有能找到我想要的东西，我便觉决定不再浪费时间，用制作装备的方式来打造一把铳刃。
　　装备不好买，但买到制作装备的材料并不困难。
　　先到镜像组织的专门装备制造中心，确定准备要打造一把叫57mZis4的铳刃，然后就开始到市场上寻找材料去。开服一个星期，有很多新手不知道一些材料是做什么用的，所以没有卖出他应有的价钱，借着这个空子，我很轻松的就用低价钱买到了足够的材料。
　　真是的……为什么之前我还想着去直接购买成品呢？
　　突然觉得自己有些⑨。
　　把材料拿到了制作中心，工作人员告诉我半小时后就可以拿到成品。这段时间里，果断再去买一些身上穿的装备吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#11 装备整顿
更新时间2012-12-24 5:20:25  字数：3387

　当把装备弄齐了之后，已经过了一个多小时。诺伊丝和古兰修已经完成了等级一段的等级验证，于是，我就顺便把他们两个一起抓过来一起找装备了。要不然，以交易行上的装备总量，还有地摊货的装备总量，天知道要找多久才能找到我想要的装备。
　　当把装备给全部买齐了之后，立刻就勒令那两个家伙快点去寻找自己的主线剧情去。不过遗憾的是，至少到现在，他们两的主线任务还没有出现。
　　“真是遗憾啊……”古兰修没心没肺的说。
　　“对啊，真遗憾……”然后诺伊丝也跟着没心没肺起来。
　　“你们两个不要这么没良心啊混蛋！”每次听到他们两个一起来挖苦我的声音，我就感到脑门上蹦出了一个“#”字符号：“总而言之，一定要甚重啊！”
　　不是我不相信古兰修和诺伊丝，反正就是觉得自己的未来不能控制在自己手上的感觉很不舒服。总是想要鞭笞他们两个人使他们与自己的脚步一致，当发现自己有这样的想法的时候，认错的心总是比行动慢了半拍。
　　“嘛……好吧，我也不急了。”我叹了口气说：“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧……”
　　总感觉我一下子就变软了……
　　“小茶叶酱先做自己的那一部分个人主线吧，我们会慢慢来的。”这时候，就会有诺伊丝出来安慰我。如果我们在一起的话，她一定会伸出手来拍一拍我的肩膀。
　　“既然这样的话，我就先去做任务吧。”我说道，然后瞅了瞅身后正愤愤看着某个视频的徐升，又忍不住吐槽：“带一个冒失的中二病我压力很大啊。”
　　“你可以卖萌让他变乖的说。”诺伊丝嘿嘿的调侃道。
　　“死开！”我果断关掉了队伍通讯，当诺伊丝要开始无节操的时候，果断远离她就是最好的自保方法。关掉通讯，耳根顿时清净了很多，我打开任务记录仪看了看——今天还可以再做8点积分的任务，如果做正常的任务的话，大概能做4个任务。
　　我又看了看我自己的“超能力内核”的情况，在下面的“可获得SP”的剩余数里，写着1108这个数字。综合目前任务每个小兵有50多点SP的情况来看，我还能砍20个人……
　　如果要有效率的练级的话，就必须要认真弄清这些。
　　琢磨了一下，我就准备接任务去了。任务的流程我还记得：那时候为了更有效率的找到GLA组织的线索，我一口气接了四个在单一地点进行的重复任务。反正这是寻找线索的任务，没有固定的猎杀目标，我只需要有效率的击杀人革联的敌人就可以了。
　　记得内测的时候我是怎么做的来着了？啊对了！
　　我记得好像是我把敌人打得半残之后，让徐升来审问，徐升再搞不定的话，我才去凑合一脚。于是我也这样做吧。
　　“喂！徐升少年，我们准备出发了噢！”我立刻回头对徐升喊道，我无视了他一个小时，没想到这个小子居然还跟在我身后。他用手在自己面前的空气中乱点着些什么，明显是在用MSL浏览奇怪的东西。
　　不过看他那义愤填膺的表情，再加上组嘴里偶尔会蹦出的一些莫名其妙的话，我想这货……应该在做着什么中二的事情。
　　“噢！喔！大姐头把事情办完了吗？”被我一呼，徐升立刻惊醒过来。
　　“恩，办完了，我们去找线索吧。”我把手里的铳刃扛到肩上，对徐升道。手里这把铳刃的名字叫做57mSiZ4，属于镜像组织制式武器的一种，可以发射5.7mm的子弹，这类子弹的口径比较不尽人意，不过却可以达到机枪那样的射击速度，出膛速度和准确度也都让我满意。然它有着记不得名字的复合合金组成的刀刃，刀身细长且直，有唐刀的风格。
　　57mSiZ4铳刃的射击部分在刀背上，大约有30厘米长的枪身，刀柄的部分可以插入弹夹。从前段时间我用的那些屌丝装备进化到刚适合我的个人属性使用的武器上，我还有些不习惯这样的新装备。
　　总之，拿在手上顺手极了！
　　&lt;57mSiz4铳刃&gt;
　　&lt;强度：104&gt;
　　&lt;刀刃杀伤力：441&gt;
　　&lt;射击杀伤力：310&gt;
　　&lt;镜像组织开发的合金铳刃，目前少批量装备中，瞬间伤害不高，适合用于快速连击。枪械部分可射击5.7mm口径的子弹，射速每秒12.5发，弹夹容弹量30发。推荐力量400，敏捷600以上的能力者使用。&gt;
　　这是手上铳刃的属性，无论从哪方面来看，都超过了之前用的链锯刃很多个等级。
　　随后还有无干扰环境下感知距离达350m的t34－1942型感知设备，这玩意装在头上后就像在后脑勺绽开的扇子，拿来当装饰品也不错。同时，腰间喷射器也得到更新——从原本的忘记名字的破旧喷射器换成了拥有更长航程和更快徐升速度的V－2.34型的喷射器，拥有了流畅的弧线和尾椎和控制翼，加速度为7.5G，持续时间30s，V－2.34除了在航程和充电速度上相比之前用的东西有巨大提升之外，外观也很符合心意。
　　至于衣服、鞋子之类的装备，我倒是没换。原因很简单——没钱……
　　尼玛三件装备就花了辛辛苦苦攒来的10W多块钱给花完了，装备什么的根本就是坑！不过，身上这套装备用到三段甚至是四段都没有太大问题，对于我这样不是特别依赖装备的高手来说，哼哼，装备什么的问题不大。更何况，一段以后还可以有更多的可以获得好装备的副本和高阶任务。
　　总而言之，给我戴上这一套装备，去做同等级的任务基本上能秒杀小兵。入手我也没有后悔。
　　我拖着徐升来到任务台，一口气接下了四个剿灭任务——都集中在一个人革联的地下基地中。除了被人革联废弃的实验中心，人革联的地下基地也会无限刷怪，敌人永远都杀不完，这很不合理，但ISO也不找借口去解释，反正因为这是游戏嘛。
　　接到了任务，我就拖着徐升向目的地跑去。也许是因为换了一身装备，我在别人眼里似乎一下子就变得耀眼了很多，昔日很少有人会注意到我，但现在基地里的玩家们总是喜欢朝我瞄一眼。
　　镜像组织制式的装备并不耀眼，但穿军装高帅富和天朝校服的屌丝站在一起，效果立竿见影——反正对比结果可以这样理解诶。
　　虽然我不介意被别人看着，但被人注目的感觉让我十分困扰。以前因为觉得麻烦所以常常没有开启“便装模式”，到这时候便不得不打开了。所谓的便装模式，就是把行走在大街上会违和的武器和装备隐藏起来的功能，这样会让玩家的装束如普通人一样。
　　如果遇到袭击，便可以快速的关闭便装模式，恢复到完全武装状态。这种设定常常被内测玩家吐槽成“魔法少女变身”，不知道现在正是运营了是不是也还是这样。
　　不过综合这几天的情况看来，在城市里行走的玩家还是有多数会开启便装模式，这大概要归功于游戏里通过街景投影出来的路人们对玩家投来的表情吧。
　　——当带着一身显眼的装备走在路上的时候，玩家都会感受到路人们投来的强烈的“这是在演戏吗？”或“这家伙怎么穿成这样”之类的各种奇怪眼神，所以，很多人都因为忍受不住把便装模式给开启了……
　　当然，在都是玩家的基地中，背着各种装备到处乱跑就没人说你了……
　　毕竟基地里就是那样。
　　要说开启了便装模式也没有什么威胁，如果玩家认为自己有危险，只需要一个念头，就立刻可以进入完全武装状态。而且，便装模式之中，玩家的属性面板完全没有变化。这种模式，只是ISO给玩家伪装的一种能力而已。
　　闲话扯多，很快我们到达了目的地。人革联的秘密基地在郊区的工厂，工厂周围被冠以工地施工的名义，禁止一般人进入，在那工厂的下方，就是和镜像组织一样存在于地面之下的巨大地下工事。
　　出于安全和保密考虑，附近这一带不会有一般人经过，掌握了这一片区的，就是镜像组织。不过……目前这么说的话，似乎不怎么确切？
　　靠近了目的地，就可以看到在基地附近闲逛的人——毫无疑问，这些人都是完全武装了的玩家，他们的装备有某种莫名的统一性，就像是军队和有纪律的组织一样——但他们每个人头上都有着玩家的标志无误。
　　“欸？这是怎么了？”这和预想中的情况有些不一样。
　　为什么会出现那么多像是军队一样有制式武装的人？而且还是玩家？
　　“怎么了，大姐头？”徐升似乎也不明的样子。
　　“没怎么，我们去找线索吧。”我说道。虽然不知道发生了什么，但只要我没有走错地方的话，任务就可以进行下去。至于这些玩家为什么会有制式装备并且聚集在这里，我才管不着。
　　但貌似我好像想得太简单了。
　　“喂，这里是美索不达米亚公会的练级地点，外人请不要过来唷！”就在我走进的时候，一个黄发有着吊脚眼的男人，突然就嚣张的拦在了我的面前，轻浮的说道。
　　“唉？”这是什么意思？
　　我抬起头看向他，刚才他的那句话很好理解，配合他眼里那得意高傲的眼神，我似乎明白了一些什么。
　　——言下之意，就是不准我进去做任务吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#12 所谓公会
更新时间2012-12-26 19:17:14  字数：3326

　“这里是我们美索不达米亚的练级地点，不允许不是我们公会的人进去抢怪，知道了吗？小妹妹~”眼前的黄毛似乎以为我不明白的样子，阴阳怪气的复述了一遍，似乎还加了一些不该加的内容。他一边说着，一遍弓下身体，想要把脸凑过来的样子。
　　这家伙就像是小混混——就算在游戏中用捏脸系统把自己给变帅了，但他全身流露出的那种气势，依旧不能掩盖他的真实身份。
　　“请自重！”果然这种人还是最讨厌了！
　　我立刻皱着眉头后退两步远离这个家伙。似乎因为我的举动让黄毛不乐意了，他弯着腰走上来，带着一股痞子气说：“喂！你这是什么表情，拽什么拽！以为是女人就了不起？”
　　喂喂！这究竟是要演哪一出，我什么时候惹到你了？
　　更何况，我也不想变成妹子啊混蛋！
　　这黄毛惹我生气了，我继续后退两步，面无表情的说：“只是觉得先生你需要自重而已。如果有冒犯之处，请原谅！”
　　“混蛋！你那什么意思，别以为你是女的我就不敢打！”黄毛大声嚷嚷了起来，伸出手作势就要打过来：“你丫嚣张个什么？哼？我是美索不达米亚的人，惹毛我了你就等死吧！”
　　黄毛气势汹汹，不过很快态度就马上转变回原来的轻浮样子：“当然，向我求饶也没关系。好好求我的话，我网开一面让老大让你一起进我们公会也不是不行的哟。”
　　“唉？”这是什么意思。怎么有一种打一棒之后就给颗糖的赶脚？
　　这种丢脸的事情我怎么可能会去做！
　　再说了，我也不想再在这里浪费时间。面对这种黄毛混混，只会觉得一阵心烦。于是我努力挤出一个笑容说：“那个，对不起我不知道你在说什么，如果没事的话我就做任务去了！”
　　这偶尔装傻一下也没关系的！其实我大概知道这个黄毛想要表达什么了——他大概想说：这一片区域已经被他们公会占领，像我们这样的散人无权进入他们的领地当中。
　　原来这里出现的那么多有着制式装备的家伙就是因为公会霸占练级地点的关系吗？真是的，游戏资源什么的不应该是玩家们共享的吗？公会独占什么的，亏这帮人想得出来。根本就是在破坏游戏的和谐，最讨厌这样的家伙！
　　我说完话，就打算绕过黄毛向基地走去。刚刚走到黄毛身边，便猛地被推开到了一边，是黄毛动手的无误！戾气又回到了他脸上：“喂喂喂！老子已经给够你面子了，还听不懂人话吗？混蛋！别以为你是女的我就不敢动手！”
　　混蛋！你丫才是给脸不要脸吧！从来就没有在游戏里见过这种人唉！
　　“……”我真的生气了，不说话。我才不怕他能把我怎么样，非要挡住我的话我就闪呗。我可不认为我身上的敏捷值是吃干饭的。
　　“这个游戏又不是你开的，凭什么不给我做任务！”我愤愤的说道：“如果继续拦着我的话，我不介意向GM举报你扰乱游戏秩序！”
　　“游戏秩序？哈哈哈哈哈，那是什么东西！我们美索不达米亚就是真理！”黄毛嚣张的笑道：“我们老大说这里被我们占领了就是占领了，其他人滚蛋，有什么怨言吗？”黄毛一副“不服就来打我啊”的意思。
　　ISO里允许强制pk，但强制pk的首先动手方会受到很严厉的处罚，反而被攻击的那一方就算被击杀了也不会有任何损失——当然，如果回到复活点算损失的话那就是有损失了。所以在这种情况下，很少有人会动手PK。
　　当然，以后公会之间的势力战拉开帷幕之后，两个敌对公会的人就可以任意互相攻击。后果自行承担，但像我这样没有公会的中立玩家，一旦被攻击，那么动手的那个人就会受到处罚。
　　想要pk的话是没问题，但杀人要支付代价。
　　某种意义上这个游戏还真是充满法律啊……
　　黄毛那货明显就是在挑衅，但我才懒得理他。
　　“那个什么……”我沉下脸说：“虽然不知道美索不达米亚是什么东西，但我想要进入的话，你们拦不住我哦！”
　　我对自己的身手很有自信，而且装备也是目前游戏格局中的顶级，再加上我主攻敏捷属性，还真不怕这些家伙拦着我。
　　“什么！混蛋！你这句话是在侮辱我们全服最强公会吗混蛋！找死啊！”黄毛怒喝道：“看你是女人就给你一点面子，给脸不要脸，拽什么拽。角色创建得挺好看哈？现实里说不定也就是个丑八怪吧！”
　　喂喂！说着说着怎么就变成人身攻击了啊喂！真是想不出这个黄毛是怎么把拽和丑八怪给联系到一起的。不过话说回来，为什么我不知道美索不达米亚是最强的公会？这名字听起来好像很熟悉的样子，似乎是某个古老的王朝……金闪闪的王朝？
　　等等！
　　想到这里，我突然就想起来刚进入游戏的时候被我两次打击的那个冒牌金闪闪。他似乎说了他要创建一个叫做美索不达米亚的公会，难不成这个公会就是他整的？
　　这么说来的话，我就更不用怕这个公会了，明明就是一个弱爆了的会长领导的公会，难怪会有这种渣渣的小混混来当会员。
　　“我才不管你们是什么公会！反正我就是要进去，你也管不了我！还有大叔呀，你的腰是因为肾亏才弯得那么厉害吗？”看到整天弯着腰的不良青年，我就想要吐槽，不吐不快，于是我就说出来了。
　　想到那个冒牌金闪闪，我的心情顿时就好了很多。毕竟那个家伙对我没啥威胁，原本我还稍微忌惮一下如果和一个公会的人作对的后果，现在就没必要了，放一放嘴炮完全没问题！
　　“混蛋！找死！”貌似是戳中了黄毛的痛处？反正那少年立刻炸毛吼了起来。随后竟然从背后抽出了一把大砍刀，直接向我劈来！
　　&lt;警告：遭受恶意攻击，准许正当防卫&gt;
　　系统检测到了黄毛的意图，立刻给予我反击的提示。喜闻乐见的提示，如果系统准许我反击，那我把他给砍了也没有关系。嘛，虽然不知道他的能力怎么样，但至少排行榜上面等级达到一段的人也才600多个人而已，整个ISO全世界服务器贯通，拥有玩家人数过百万，我就不相信那黄毛达到了和我一样的综合战斗力。
　　完全武装——心念一动，隐藏了的装备瞬间就出现在了我身上，面对黄毛的劈砍，我喝出了技能：“燕反！”
　　系统立刻开始辅助，身体瞬间加速从黄毛的刀锋旁掠过，经过他的身边时，托起铳刃直接在他的腰部开了一个口子。&lt;－201&gt;——相对于平时对付怪物的时候会有的巨大伤害，这个伤害不算高。PVP的时候，玩家之间的伤害都会被降低，通常的解释，就是玩家的“身体强度”这个属性远比敌人高了很多。
　　这只是对玩家hp量不高做出的一个平衡。
　　但就算是砍出了201点HP，也足够目前阶段的玩家吃一壶，要知道，就算是现在已经一段的我，在学习了有段位后才能学的新的技能之后也不过只有将近900点hp而已，而那个黄毛，不可能更多。他的HP条刷的一下就少了三分之一。
　　我快速转到黄毛身后，“燕返”包含的剩下两击——劈砍与挑击立刻接上。
　　&lt;－187&gt;
　　&lt;－195&gt;
　　仅仅是一招，就把黄毛给打成了血皮，看着被挑飞到空中的他，我只需要再补上一刀他就可以滚回城里去。这一瞬间，我看到了他眼里的惊讶，还有嘴边那呼之欲出的那一句话“卧槽！”
　　卧槽你妹！
　　——然后，我再补上一刀，刀刃径直穿透黄毛的胸膛。战斗结束！
　　&lt;你击败了恶意攻击者，正当防卫许可结束&gt;
　　放下刀，直接把黄毛给甩到了一边，再把铳刃放回背上，叫上在一边打酱油的徐升，向基地内部走去。刚才的那一击，似乎已经被很多人看到，周围的喽啰们都聚拢了过来，看这架势，是要把我包围起来的样子。
　　“喂！你在做什么！”
　　“刚才你把我二蛋给杀了？！”
　　“站住！”
　　周围一片嘈杂声。有几个不知死活的直接对我开枪。随着系统准许防卫的提示亮起，他们头上蓝色的玩家符号立刻变成红色的敌对符号。面对这种情况，当然就是正当防卫了！
　　“突进！”轻喝一声，腰间喷射器立刻带来了磅礴推进力，在变得更高了的敏捷值加成下，一边用铳刃的5.56mm机枪对远程目标射击，一边快速的迂回向前冲去！我在高速移动中可没射击准头，但似乎因为敌人比较多的原因，随便扫出的子弹居然命中了好几个人！
　　借助新装备的威力，在快速移动之间，很快就来到了一个拿枪的倒霉鬼身边。
　　“三重冲锋！”果断的使出起手技能，悲惨的倒霉鬼和黄毛的遭遇一样，连续三段的攻击之后，就只剩下血皮，最后再补上一刀，直接就失去了战斗力。
　　借助着等级和装备的优势，现在的我几乎是完全碾压！
　　“所以说，各位同学们还是不要拦着我了，我只是想做个任务而已，大家让一让就好了，何必争锋相对呢……”——我很想说这句话，但似乎，美索不达米亚的人们都不给我机会呢……
　　那就不是我的错了哟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#13 我想开挂
更新时间2012-12-29 23:25:56  字数：3507

　（这两天一直在码代码orz，于是导致一时间没能码字了。最近单片机的期末测评结束了，继续日更之，虽然准备要考试，但最近嘛，停课时间多，每天例行一章大丈夫，欢迎监督++++
　　周围的美索不达米亚公会的人一个一个的压上来，均被我击退。在ISO中，主动袭击他人的玩家一旦偷袭不成反被杀的惩罚其中之一就是扣除SP，若SP没了就会随机掉技能。这种惩罚虽然不会对玩家造成直接的装备上的损失，但扣除SP就意味着浪费了自己努力的成果，我觉得……大概一般玩家不会不心疼自己打来的SP吧？
　　我只想杀鸡儆猴而已，展现力量随便弄死几个倒霉的家伙，然后剩下的人也许就会识趣的退下去。到了那时候，我们再“好好谈谈”。反正这个公会想占领这一片区域就给他占领吧，只要不要妨碍我寻找“为什么会变成妹子”的哲♂学，他们想怎么样就怎么样。
　　但是……好像他们根本就不珍惜自己的SP的说，为什么被我砍倒了七八个之后反而有更多人出现了啊喂！熟话说蚁多咬死象，照这样的势头下去，就算我在装备、技术、等级上有着压倒性的优势，也迟早会被干掉！
　　喂喂喂！各位都必须要淡定！这样下去对谁都不好啊喂！
　　“都说了我只是来做个任务，不用那么较真啊啊啊啊喂！”我瞟了一眼推进器的能量条，逼开一个拿着两把匕首的敏捷型敌人，立刻让喷射器加力让我往天空中推去。推进器的剩余能量只够我飞一次，也就只有在个时候，我才有机会对下面的人稍微交流一下。
　　“虽然很对不起刚才没有把握力道弄死那个黄……黄头发的大哥哥，但你们不要这样对我啊喂！”本来还想很爷们的对下面的人解释，但看都远处还有人聚集的架势，我果断选择还是先卖个萌……
　　恩恩，本来这副身体就比较适合卖萌……
　　这种时候就果断不要妥协啊喂！节操呢！
　　在天空喊了一声之后，推进器的能量就见底了，我不得不远离下方的人群找一个比较安全的地方降落下来。但美索不达米亚工会的人都拥有制式装备，他们也纷纷启动了腰间喷射器向我冲来，不一会热就如浪潮般涌到了身前。每个人脸上抖M般兴奋的表情让我浑身一抖。
　　喂喂这个工会究竟怎么了！
　　因为我的推进器把能量用完了并正在重新充能中，这时间内我没法快速移动，面对那些开了推进器奔过来的家伙，我所能做的就只有反击。
　　这样下去会挂掉的……
　　但事到如今，已经没有办法了。
　　“刀背攻击！”找准了冲在最前面的那个人，喊出了最新学会技能。这是铳刃技能数上的第二招，所谓刀背攻击，顾名思义就是用刀背进行突然的一击，拥有极高的出招速度和敏捷值X0.5的不错伤害，附带让敌人眩晕两秒的效果。这一招看上去很不错，但收招却比较慢——当然，看似如此，对于铳刃来说，收招慢不是很严重的问题……
　　“啪！”自下而上挑起的铳刃用刀背狠狠的敲到了男人的脑袋上，带着惯性欲要把男人给带飞出去。这种时候，就要抓准机会扣下扳机，刀背上的5.7mm口径子弹，瞬间喷薄而出，打到了来不及反应的男人的脸上，一连串带着“会心”标志的HP减少字样糊了他一脸。
　　然后……就该回基地了。
　　但我刚才那一击似乎是错误的选择，击倒一个人之后，后面的人就涌了上来，分别从我的前面侧面发起攻击，这样近乎无死角的攻击，让我没处可躲。而不科学的可以完全闪避的技能“燕反”则还处于CD当中。
　　“唔唔唔唔！”无奈之中，我只能尽量往后退去，但还是被他们的刀剑划中，&lt;－108&gt;&lt;96&gt;&lt;－123&gt;三道减少HP的提示从我的状态栏上冒了出来。我的血槽一下子就减少到了一半以下——之前被围攻的时候已经不可避免的被榴弹和念力能力者的流弹击中，再去掉这300多点hp，只剩下400多点hp。
　　喂喂喂！再随便来两刀我可就要真的完蛋了！
　　难不成乖乖的回基地去吗？虽然不会受到损失……
　　好像事到如今只能做到这种程度了吧？玩脱了！
　　我苦笑了起来，只能争取死得体面一些。而后来，我才发现我貌似低估了金闪闪的这个公会，虽然刚刚打起来的时候杂乱无章，但一旦人员聚集起来了之后居然就展开了颇有样子的进攻阵型。很快我就陷入了劣势，对方那架势，完全是一副互相担负伤害来保持战斗力的boss攻略战阵势。
　　把我来当boss进行攻略我实在是太高兴了……
　　所有人都寻找着机会给我来一下最强的招式，然后快速脱离。我根本无法顾及多人同时的攻击，莫名的陷入了被动当中，这时候我几乎没法再伤到人，而他们却能很有效的把攻击全部集中到我身上，才没到五秒钟，我的血就从三分之一被打到了血皮，也许再被某个流弹擦中，我就能得到免费回城机会了。
　　真是残念呢……
　　“泥……泥煤！你们这是在欺负人！”我努力又闪出了一个安全的空荡，便愤愤的喊道。然后打算脚底抹油——准备溜走。当然，可能的话也应该留一句“我会回来的！”什么的话。但貌似……已经不可能了。
　　“噗……”一把粗壮的长剑猛的贯穿了我的胸膛……
　　泥煤！和说好的不一样！
　　&lt;－207&gt;已经溢出了的伤害伴随着跌到零点的血条冒了出来，身体的力量顿时被抽空，渐渐感觉不到躯干的存在，眼前的晃动的景色也慢慢变成灰色，最后定格在粗糙的土地上——这就是，所谓的死亡视角。
　　&lt;您因体力不支而倒下&gt;
　　&lt;是否立刻回到基地接受救助59…..58……57&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　选择&lt;是&gt;的话，理所当然的就会回到基地当中。选择&lt;否&gt;的话，等到倒计时结束后，就可以付出少量的SP原地爬起来，自己找安全的地方调息修复。当然，付出的SP少得几乎可以忽略不计。只是，因为爬起来的时候玩家不是满状态，外加周围未必安全，该不该付出SP原地爬起来，这个要好好掂量。
　　死掉的感觉真糟糕……
　　这种感觉不到身体，却能看到灰白色还偶尔带一点雪花的画面的感觉，究竟要有多违和啊喂！
　　死了的人还能看到东西吗！
　　好吧，对这个游戏较真就输掉了……不过，看着眼前的架势，我再不回城里我大概就要被鞭尸了吧？！——那灰白色偶尔还会泛起雪花的画面里，美索不达比亚公会的那一群喽啰正向我涌来，表情很危险。
　　如果继续躺着的话会被玷污的啊啊啊啊！
　　“是！”我慌乱的选择了回城。这时候眼前突然出现了一个黑发的男人，下巴尖得似乎可以戳死人，他好像拦在了美索不达米亚的人面前。
　　啊咧？这是谁？
　　就在我书疑问之际，眼前顿时一黑，灵魂仿佛穿越了虚空，也不知道过了多久，当回过神来的时候，我已经回到了镜像基地的医务室里。至于那个男人，好像并不值得在意，很快就忘了。
　　&lt;您已恢复行动能力&gt;
　　“呼！”我立刻坐了起来：“那个冒牌金闪闪你完蛋了！”我咬牙切齿道。
　　“哟，小妹妹醒来了啊，下次外出的时候小心一点。你现在身体一定有些虚弱吧，要不要花点钱立刻恢复好？啊对了……”
　　“不用了！”我立刻挥手打断那个一直被玩家吐槽的基地医务中心的医生，然后跳下床。准备就要出去。我决定找到金闪闪，我只需要去公会办事处，让他的喽啰找到他就可以了。相信那冒牌金闪闪会记得我。
　　哼哼！好歹也被我给打击了两次！
　　至于寻找GLA线索的任务，暂时放着再说，那个基地以我单身一人，还没法进得去——当然，我有外挂的话可以另说。
　　“如果可以先和某SAO里的外挂男一样不科学就好了……”
　　我嘀咕着打开了房门，正准备出门去，刚刚迈出脚，就撞到了一个人身上。因为刚刚复活的原因，我还处于“虚弱”状况，这么一撞居然没站稳，一下子就被弹坐到了地上。
　　“哎哟！是哪个二货啊喂！”虽然ISO中屏蔽了痛觉，但我还是潜意识的觉得屁股有些难受。抬起头一看，居然看到了徐升那涨红了的慌张的脸。
　　“对不起对不起大姐头……那个……那个我没有想到你这个时候会出来……那个……那个……”徐升慌乱的说道，然后立刻蹲下来想扶我起来。我一手把他拍开，自己站了起来，脸上有些发热。
　　居然被一个中二的小屁孩给撞倒了！威严！我的威严呢！
　　“徐升好厉害，居然知道堵在大门口，真是厉害的判断呢。”我这究竟是在挖苦呢，还是在做什么呢？总之，徐升的脸涨得越来越红，又慌张的解释了起来：“那个……我真的不是故意的大姐头……那个，那个……”
　　那个？哪个？
　　“那个！总之，大姐头想怎么惩罚我……就……就怎么惩罚好了！”徐升语出惊人，虽然看上去很羞涩的样子，但中二的气息又爆发了出来：“我——旭日魔法使徐升！一定会为刚才的事情负责的！”
　　“喂喂喂！”这是什么宣誓啊！好像变味了啊喂！
　　“没……没必要！你忘记这件事就好了！”他表现让我有一种被反将一军的感觉。
　　不过，徐升是并没有那种打算，立刻呆愣的点了点头：“哦，哦……”
　　“嘛，好了，反正醒过来了，就做点正事去。那个，徐升少年，你继续打酱油就好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#14 白桃
更新时间2012-12-30 23:57:22  字数：3429

　一般来说，NPC都会绝对服从玩家对他下达的命令。所以按照玩家守则里的方法，直接命令徐升让他在我身后打酱油，他就会毫无存在感的跟我的身后。不过这次有些奇怪，和说好的有些不一样——明明就是让徐升打酱油了，为什么那货还在对我聒噪？
　　“那个，大姐头，虽然你已经那么说了，但是还是感到很奇怪。”徐升追在我身后问道。当然他的问题也很奇怪，他居然问我为什么同样是镜像组织的人为什么会攻击我，说得好像还很气愤的样子。
　　——当然，这个问题对于玩家来说根本就不是问题。但是在游戏系统的设定中，非PVP相关的NPC永远不会对玩家提出玩家层级的问题，像徐升这样PVE类型的NPC，询问我们这些玩家之间的冲突，感觉好罕见的样子。
　　难不成是徐升也是PVP的NPC？还是程序出bug了？作为ISO的NPC功能开发小组的成员，我能很负责人的说bug在这个游戏中是几乎没可能出现的。而且，PVP的NPC只有在玩家的PVP活动中才有可能出现，而徐升，明显是在我的PVE活动中出现的NPC。
　　这个bug是不是应该要提交？这种事情还是懒得做了吧，否则咱又要去码代码了。
　　“奇怪就奇怪了，小孩子不知道大人的事情就不要问那么多。”我一边走着一边敷衍道。当徐升在医务室中支支吾吾的道完歉后，就跟在我屁股后面穷追不舍的问起为什么我会和“镜像组织”的之人起冲突来，听他的口气，那时候他好像一直在劝着美索不达米亚的人。不过，为什么我对那时候的徐升根本就没有印象？
　　好吧，那时候我确实是把徐升给忽略了。
　　“我都已经能和大姐头一起战斗了，怎么可能还是小孩！我可是旭日魔法使！”似乎徐升对“小孩”这个字眼比较敏感，少年一下子就怒吼了起来。
　　“啊哈哈，少年哟，你还太嫩了，旭日魔法使先生，你还不够火候呢！”
　　“我可是很厉害的！”徐升继续红着脸喊道：“都说了我不是小孩子，而且，大姐头明明看上去比我还小吧！你才是小孩子，小茶叶！”
　　小茶叶也是你能叫的么！
　　“#”喂喂喂！这句话红果果的触到了我的逆鳞了少年！
　　我跳起来不由分说的就对他的脑袋暴揍一顿：“混蛋！你丫是想死么！这是对长辈不尊敬！”
　　“唉唉唉唉我错了！”徐升很快就捂着头道歉了起来：“我那时口胡的！”
　　“只有小孩子才会自称自己是正义的伙伴什么什么的。”好吧，既然知道认错了，我也就不追究了。我严肃的说：“至于刚才的事情，你不知道就是因为你还小，当你长大了之后自然就知道答案了。”
　　明明只想黑一下徐升，怎么自己一不小心就装逼起来了？
　　嘛，总之，这句话似乎比较有效，徐升想要抢着回答，可惜话刚从嘴边漏出来，立刻就红着脸憋了回去：“跟……根本就……”。恩恩，这部分的AI开发得还不错，至少，这少年还会不知所措的傲娇一下。
　　基地的公会管理中心很容易找到，镜像组织的每个地下基地都有管理中心。我只需要打开地图，输入目的地，再跟着地图走就好了。
　　“好吧……好吧，我知道了！”就在我准备要到达目的地的时候，短暂沉默了一会儿的徐升突然泄气的哼了起来：“我果然……还是被大姐头看不起吧？”
　　“唉唉？”我回过头，看到徐升失落的样子，惊讶了起来。NPC怎么可能会有这种奇怪的想法和思维跳跃能力？
　　“明明那天看到大姐头救了我之后，我就一直想跟着大姐头，一直以大姐头为目标努力，没想到这样就被否定了。”徐升继续失落的说，满脸闷闷不乐。
　　这个……这个问题我应该怎么回答他？如果让我去吐槽和打击某个人的话，我倒是可以有很多点子，但是要我安慰人的话，那完全不在行啊啊啊喂！更何况，徐升还是一个NPC……
　　干脆就不理他了吧？
　　我这么想着，但看到徐升伤心的样子，总觉得好像我哪里做错了。想了好一会儿，最终，感情战胜了理智，就算知道徐升是npc，还是尽力的去安慰他好了。假装无所谓的样子，我撇过头说道；“嘛，那个，虽然心智不成熟，但实力还是有的呢。恩恩，跟我一段时间之后少年你一定就不会再是小孩了。”
　　“噢，喔？”少年的脸上和预想中的那样泛出了红润的光芒。果然一句话就相信了我呢。
　　“我……我一定会努力的！”少年大声的说道：“我一定会自己解谜的，那个，绝对不会拖后腿的！”
　　这就对了嘛……
　　看着少年振奋了的样子，我莫名有一股成就感，这算是把他给说服了吗？这时候，我也游荡到了公会中心。每个公会都会有接待人员的玩家——当然，一些小公会也许没有。但既然那个黄毛说美索不达米亚公会是服务器最强，那么，接待人员一定会有的吧？
　　才走进工会接待中心，立刻就有人向我围了过来，也不管我是否有公会，直接就向询问是否要加入公会云云。
　　“那个……妹子啊，正义的使者公会收人哦！妹子要不要来我们公会，有很多好少年会带你升级的！”这是一个有着港漫风脸庞的兄贵，对我露出了兄贵脸上特有的恐怖微笑。
　　喂喂！这是什么中二的名字……而且。看我现在的等级，还用人带吗？
　　“不需要了，大叔你去别的地方忙吧。”
　　“呃……”他好像对我称呼他为大叔感到了不满。不过，没等到他表示愤慨，另一个妹子就走到了我面前，顶着一张虚假的微笑，递给我一张传单：“风行者公会收人哦，无论等级，在线就可以！”
　　然后，就走了。我低头看了看传单，上面写着激昂的工会宣言，但下面的一些公会的规矩，又让人感到厌烦。什么每天必须上线，公会活动比必须参加什么的……总之，进去就感觉没自由了。
　　丢了传单，又一个一个骚包的男人走上来，看样子又是一阵宣传攻势。我一阵哆嗦，干脆就躲开了他们，然后摆出了一副“我已经有公会了”的架势，过来来找我勾搭的人就少了。
　　公会什么的……有那么重要吗？
　　我实在没法理解为什么那么多的公会乐于招收玩家。总之，公会存在的目的，好像我们这些独行玩家不是很好理解的。
　　我很快就找到了服务台，对着微笑甜美的NPC小姐要求道：“我能找到美索不达米亚公会的接待吗？
　　“可以联系，但请留验证留言哦。
　　“就说：转告你们的老大吉尔伽美什，如果还记得开服那一天的话，就来找我。”我想了想，又继续说：“顺便，把我的照片一起传过去吧。”
　　“好的，我知道了。”微笑甜美的NPC小姐公式化的应答道。我有些忐忑不安，不晓得我的要求会不会被美索不达米亚的小喽啰忽略掉。如果他们不理我的话，那我就得自己去找那个冒牌金闪闪，从茫茫人海中找人，那样的难度就有些大了。
　　不过就在这个时候……
　　“不需要传话了，我们来了。”就在NPC小姐操作着准备就要把信息发出去的时候，身后猛的传来了一个有些“受气”的好听男声——就是那种如果稍微锻炼一下，就可以很轻松的伪成女孩子的声音的那种男声。
　　喂喂喂！声音根本就不是重点吧？说曹操曹操到吗！
　　我猛的回过头去，就看到有着一头黑色断碎发，并且下巴似乎尖得能戳死人的男人。无疑这是一个似乎不太可能出现在现实世界的帅哥——就像从游戏CG里跑出来一样。其实，帅哥这个词语在这个游戏中大概是多余的吧，只要不是特别强调非主流的那种玩家，玩家都会把自己给变得无比帅气，或变得漂亮。
　　只不过，很多人都因为过分追求帅气和漂亮，反而把自己的脸给弄得不真实，不符合正常比例的面庞，虽然乍看之下会让人觉得惊艳，但却远远没有自然美丽、帅气的面庞好看。
　　前面这个家伙就是活生生的例子。
　　而且，这帅哥似乎有点眼熟？
　　“帅哥您哪位？”我眯起眼盯着他，话说，这家伙越看越熟悉，好像有些面熟。至于是谁我记不得，总之我知道我们见过面就没错了。
　　“白桃，白色的白，桃子的桃。”眼前的黑发帅哥毫不犹豫的就回答道。
　　“桃子也会有白化病吗？”听到那个名字，突然就忍不住吐槽了起来。虽然知道这样很不礼貌，但……貌似已经晚了唉。
　　“名字什么的请就不要在意了……”自称白桃的帅哥的心态很好，虽然被吐槽了有一些反应，但他却没有爆发出来，只是微微脸红了一会儿，便平和的说道：“总之，我是受我们会长的委托来找你的。”
　　果然吉尔伽美什那货真的派人来找我了吗……
　　“好吧，是跟我说可以让我去做任务了吗？”我耿耿于怀的说：“刚才你们公会的人也太会欺负人了吧！”
　　“那件事我深感抱歉，保护公会练级领地是他们的职责，如果我在场的话肯定不会让冲突发生的。”白桃彬彬有礼的说：“虽然那时候我赶过去，但我到的时候，看到少女你已经被打倒了。”
　　“呿……”对于那件事情我还耿耿于怀，但还真没什么好说的。现在才想起来，才发现那时候我真是个⑨。明知道会打不过，居然还硬拼不逃跑，结果死回来了。
　　“如果小姐想要赔偿的话，我们会尽量妥协。但是呢，我来找你，最主要还是因为一个请求。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#15 谈判
更新时间2013-1-1 7:40:04  字数：3298

　“什么请求？”不应该是我要求他们放我进人革联的地下基地做任务的吗？为什么他们也有请求？
　　虽然我觉得占领大家的练级地点的公会让出练级地点给一般玩家是理所当然的，但想了想美索不达米亚的地位，我觉得还是给他们面子比较好。我是独行玩家，但我还是在论坛上听说过有很多玩家因为惹怒了一个公会结果在游戏里混不下去的事情。为了自身的安全，我觉得我有必要我自重一些……
　　“当然是希望你能加入我们的公会，刚才小姐你在我们的练级据点的表现已经足够惊艳了，像你这样的内测玩家加入我们美索不达米亚，我们第一公会的位置会更稳固。”白桃微笑着说，很诚恳的对我说道。
　　“唉？”虽然早就想到会有被邀请进入公会的可能性，但没想到白桃真的对我发出邀请了。
　　“而且，你也一定是内测玩家吧？呃……你还记得我吗？那时候你让我把任务让给你。”白桃小心翼翼的问道，当说道曾经把任务让给我的时候，脸还微微红了起来。
　　起初我还一直觉得这货有点严肃，被他提醒了一下之后，我终于反应过来了——原来这个家伙就是当初我完成了新手四项测试后，遇到的那个男人！难怪总是对他那尖下巴和黑发耿耿于怀！
　　“原来是你！”我惊讶的指着他道：“那时候你跟那个冒牌金闪闪透露了我是内测……”
　　“喂喂喂！”我才刚刚喊出声来，白桃就立刻跑过来捂住了我的嘴巴。这家伙究竟想干什么啊喂！就在这时候，系统也提示我可以使用女性防骚扰系统——这是一种可以把骚扰女性的男人给弹飞的东西。
　　少年你这是想干嘛啊喂！
　　“嘘，小声点！不要随便透露自己是内测玩家！”就在我准备想用出女性防骚扰系统的时候，白桃就小声的在我耳边说道：“你难道不知道最近内测玩家仇恨度比较高么……”
　　被她那么一说，我才发现周围的人的目光变得有些奇怪……总觉得……很危险？
　　“仇恨值比较高？”虽然不知道是怎么回事，但看白桃那紧张的样子，我想开服这一个星期来一定发生了什么事情。因为沉迷于游戏，我很少去论坛上了解这段时间游戏里发生的事情，而且因为交际圈不大，我也把世界频道给关闭了。
　　“你没注意吗？前段时间有人表示内测玩家一开始就把握住了游戏的各种重要资源，现在新玩家抱怨得很呢。”白桃小声的说：“实际情况我也不清楚，后来我们调查了一下，才发现大多数内测玩家根本就没做这事情，相反还透露出了很多攻略。这都是谣言，但谣言说多了，大多数一般玩家也信了。排挤心理真是可怕啊”
　　“有一些新玩家是相信我们的，但大多数还是相信那些谣言，嘛，事实上现在排行榜上有前一千名有一半以上是内测玩家。着一些足够刺激那些新手了。”白桃继续小声说：“反正不管怎么样，我们莫名其妙的就被丢到劣势地位上了。”
　　“怎么我没有感觉……”白桃似乎说得很有理，但我完全没有感受到他所说的那种情况。
　　“你到现在都还没有公会，你一定是独行的吧？”白桃无奈的笑了笑，看了看周围，小声道“我们找一个地方慢慢说吧。”一边说着，还一边对我发出了好友申请，我急忙拒绝了。
　　“你应该知道，我在想办法走回内测的时候经过的个人主线剧情。”就在白桃疑惑的投来“为什么不加好友”的目光的时候，我就解释道：“好友的行动会影响我的剧情的。而且，顺便说一下，为了保险起见，我不打算入任何公会哦。”
　　“只有参与好友的剧情才会影响个人主线剧情，单纯添加好友是没问题的。”白桃很快就反驳道：“而且加入公会也不会影响个人主线。”
　　看样子，他真的很希望我加入他们的公会呢。
　　“不是说公会与各大势力之间会产生的势力关系吗？谁知道那些关系会不会影响到我的个人剧情。”关于公会会不会对我的未来产生影响，这一点我可是研究过的。当然，缺少足够的资料我自然研究不出结果，而对于这些没法遇见结果的情况，我决定避而远之。所以，好友我只加了古兰修和诺伊丝，公会什么的自然是不打算加入。
　　“呃……这个……”果然，我的疑问让白桃哑火了，过了一会儿，他才吞吞吐吐的说：“这种事情……还是要问一下剧情系统脚本的人，恩……我们会长就是那方面的技术员，所以……问他比较好。”
　　“就是那个金闪闪么？”我横着眼说。那个家伙确实对我说过个人主线剧情的判定只看结果而不看过程呢。
　　“呃，金闪闪……嘛，这么叫他的话他会炸毛的。”白桃脸上的微笑僵硬了起来，似乎想到了什么无奈的事情。这种事情我自然也可以脑补得到了，金皮卡炸毛的样子，说不定房源几公里内的东西都会被毁坏什么的……
　　嗯……脑补得太严重了。
　　“总之，我不会入会哦。”我想拍拍白桃的肩膀，结果才发现现在的身高有些压力。于是就尴尬的变成拍他的手臂去了。本来想装逼一下，结果演变成这种结局，场面似乎又是一阵尴尬。
　　唔唔……我讨厌这个身高！
　　“虽然如此，我还是希望你能加入我们的公会，我们现在已经是全服排行第一的公会，手里的资源会越来越多。”白桃没有在意我的拒绝，而是继续微笑着解释了起来：“像今天你遇到我们的这种情况可能会越来越普遍，如果不是因为我们会长和我都还记得你的话，恐怕你是不可能进入到那个基地里的哦。”
　　“……”虽然不明白他说的是什么意思，但感觉好像很厉害的样子。
　　听到他这么一说，我的心瞬间就沉了下来。以前我不是没有玩过网游，我玩过的那些网游之中虽然确实有公会占领练级地点的现象，但貌似都没有严重到“没有公会就不能练级”的情况。
　　“在我们公会中，你可以运用我们手中的资源来做你的主线任务。如果没有工会组织的帮助，我真不好说你以后能否继续把任务进行下去。”白桃继续分析：“虽然悬赏剧情任务不会受到练级地区的影响，收益也比较可观，但轮效率，是远远不及重复任务的，而且，你的个人主线剧情里，不可能没有重复任务的剧情吧？”
　　喂喂，你这是在帮我分析未来情况，还是在口胡着想办法把我给拉入他们工会？
　　“确实……有很多重复任务……”但是……这一点确实不能不承认啊。而且，如果各个公会都开始占领练级领地的话，我以后也将会举步维艰。
　　公会什么的，我确实以前都没有想到啊喂！如果真的和他说的一样的话，那我以后应该怎么办？！
　　担心让大脑一下子又混乱了起来。白桃还想试图说说服我，我急忙摆手让他住嘴：“等等等等……我再想想，你先别说！”他帮我分析的这一串信息，信息量似乎有些超过大脑的处理水平。
　　我不能一味的顺着白桃的思路，一瞬间就要考虑到很多东西，突然有些调理不顺。
　　按照白桃的说法，如果我加入他们的公会会有福利——但又不能确定这些福利是不是说着好听实际上只是忽悠人那种。但如果以后我继续独行下去的话，说不定真会遇到和别的公会起冲突那种事情……
　　思前想后，最后我决定了下来。
　　“我决定还是不入了。”我冷静的说：“或者说，现在不打算入。等我遇到问题再说。”至少，现在公会占领练级地区的情况还不是很严重，短时间内应该能应付得过来。而且，就算以后遇到了同样的事情，我还能偷偷摸摸的潜入到任务地点里。更何况，公会占领练级领地这种举动，指不定会违反“玩家协议”，那时候UOT公司肯定会进行肃清。
　　当然……这只是理想情况……
　　“这样啊，看来你有自己的打算呢。”本以为白桃还会继续蛊惑我，没想到这货居然不再纠缠了，他笑着说：“既然这样的话，我也就不勉强你了吧，我们随时欢迎你，当然，有内测玩家朋友的话，都可以推荐来我们公会。”
　　“原来你的目的就是招募内测玩家么……”
　　“因为内测玩家好歹都是精英。”白桃微笑着说。
　　“喂喂！你也太直言不讳了吧！”我吐槽道，虽然意图已经很明显了，但你至少也含蓄一点吧啊喂。
　　“我不会打太极的说。”白桃嘿嘿笑道：“总之，就拜托你了，对了，我还不知道你的名字。做个朋友，以后有什么任务要在我们公会的领地做的话，找我就好了，我叫那帮人放行”
　　“呃……”如果真的可以这样也不错。于是我说道：“你可以叫我茶叶。”我想了想，然后又把自己的通讯id告诉他，白桃很愉悦的也把他的id告诉我了。
　　“那就这样，交易愉快，我去做任务去了。”
　　“十分愉快~”似乎已经达到了目的，白桃愉悦的转过身，道：“那么，我就走了。”
　　看着他的背影，我突然有一种被摆了一道的感觉。
　　究竟是什么呢？
　　好像根本就说不清啊，总之，既然交涉成功了，那就做任务去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#16 线索
更新时间2013-1-2 7:04:38  字数：3244

　紫台人革联据点。
　　……
　　“还是和刚才一样，我冲上去吸引火力，少年你继续释放AOE技能哦！”蹲在掩体后面看着昏暗通道那一头的防御工事，我对身边的徐升说道。
　　“恩！”徐升爽快的答应了起来，悬浮在他身边的四把长剑又开始悬浮起来。我检视了一会自己的状态，技能CD全部结束，HP恢复到满状态。这时候发起进攻毫无压力！
　　“突进”轻轻喝出技能的名字，腰间喷射器瞬间带来巨大的推力，让我突然加速着向人革联的防御阵地冲去。突如其来的攻击让敌人猝不及防，慌乱之下只能用机枪疯狂对我射击，虽然弹幕有一些密集，但在我全神贯注之下，系统辅助着我轻松的穿过了第一层火线，突入到敌人的防线当中！
　　“重击斩！”基地的通道之中空间狭窄，突入敌群，一个带着半月弧线的“重击斩”下去，拦在我面前的人革联士兵纷纷被击中倒飞出去，当然也有几个例外——有一些激灵的家伙摆出了防御的姿势，被我击中，仅仅是退后两三步而已。
　　但不管怎么样，这突如其来的一击，让被击飞的每个倒霉鬼都掉了500多点HP。ISO之中一旦把技能运用于全体攻击，技能的伤害就会按照一定的比例减少。但因为同时攻击了多个人，所以总伤害加起来还是赚了很多。
　　用防御姿势挡下我的攻击的敌人，在我一击之后立刻举起了武器——不应该出现在人类身上的狰狞的血红刀刃对我劈砍而下。这里的人革联士兵都是经过了人体改造和思维控制的已经不属于“人”的范畴的存在——当然，这只是镜像组织对这些士兵的批判。
　　至于玩家对人革联是怎么看待的，这有玩家的想法，并且这些想法会影响玩家的整个剧情。
　　至少，在我看来，这些家伙和钢炼里那群“合成兽”没有什么区别，只是一群可悲的被强行变成“非人类”之后，又因为没有自己的居所而留在人革联，祈求那一点希望。
　　从我所知道的一些人革联的故事里，我对人革联的士兵的看法，就是悲哀。
　　但悲哀归悲哀，当需要的时候，我会毫不犹豫的对他们下手。因为那些悲哀都是虚假的，这只是一个游戏，他们的定位只不过是一个“怪物”而已。
　　“燕反！”面对敌人的手幻化成的巨型血镰，和预定中的一样，我使出了闪避反击的招数。在系统的辅助下，我从从他们的缝隙中钻了过去，反身随便找了三个倒霉的家伙每人砍上三刀。
　　&lt;－788&gt;
　　&lt;－693&gt;
　　&lt;－763&gt;
　　新的57mSiZ4铳刃带来的伤害与技能加成，远比之前用链锯刃的时候要高出了很多。劈砍加上被动技能“铳刃格斗术”的加成，劈砍加上机枪扫射，每个人敌人都被扫掉了将近1000点hp，他们的血条掉到了一半！
　　以后的练级就是“割草”，以秒杀的方式搞定小兵，只是现在还没能体现出来呢。
　　“包围他！”反击不成，敌人们立刻回过神来，十八般武艺纷纷献上，企图用各种方式来对我进行反击。在这种乱战当中，保持着攻击，实际上就可以防掉很多远处的流矢。我顺势找了一个人群比较多的地方，大喝一声“三重冲锋”，便在脚下巨大的力量帮助下，向那群人冲了过去。第一招横斩，直接把三人给击退，因为人员密集的原因，他们撞上了自己人。我再劈砍上挑，冲击着更多的敌人撞在了一起，直到出现挑飞一群人的壮观景象。
　　如果对方人少、再分散一点来骚扰我的话，可能会难对付一些。但渣渣们为什么要那么多人堆在这点大的地方呢？明显就是想让我堆起来砍的吧！
　　这么想着，在我身后没有被我砍到的敌人倒是很机灵的扛起了步枪，似乎还有两个直接亮出了RPG，似乎要从我身后一梭子打过来。如此一来，我就不能继续对我堆起来的那一群敌人继续发起攻击，继续保持自己在对方的攻击弹道上，我撑不过他们的五秒钟的狂轰滥炸。
　　于是，我果断放弃了攻击，开启腰间喷射器的“突进”技能，快速向侧面晃去，闪避了起来。一旦陷入被动，我想要从敌群中找到反击机会就会变得困难。面对这种情况，我早就有了对策。
　　RPG在人群中爆炸，子弹在墙壁上打出无数不规则的抢眼，追着我袭来。侧面机动闪避之后，找准了空间余量，瞬间一个翻滚又向左边飞奔而去。转变方向的过程中不可避免的被子弹打中了几下，但已经比被弹雨直接洒在身上的后果要轻得多。
　　连续几个来回，很快就规避着逼近了人群，在持续闪避中，已经有不少技能完成了CD。在“突进”中开始蓄力，接近人群的时候，又一个“重击斩”放出，拦在我前面的倒霉鬼又在重击之下纷纷被撂倒。这时候可以折返到其他人比较多集中的地方，再蹭去一些hp，但似乎没有被人注意到的天花板上，闪起了阵阵雷光。
　　“电流穿刺！”随着不知道什么时候冒出来的徐升的喊声，四道紫芒猛的从雷光中激射而出，穿透了整个通道。十几个发誓要围剿我的人革联士兵头上冒出了800多点HP减少的提示，似乎还对有些人产生了会心一击，直接结束了生命！
　　念力系能力者的AOE技能果然不科学啊！
　　我感叹道，操起铳刃，立刻对剩下的血皮敌人们补刀去。之前我突进敌群的时候，就已经断断续续的在他们身上砍去了不少HP，再被徐升来这么一下强力AOE之后，剩下的都能在两招之内解决，只有个别比较幸运的家伙，还需要用一小套连段来收尾。
　　补刀的过程说起来也乏味，用普通攻击和能快速出招的技能一个一个的把人头收走，徐升也没有闲着，操纵着自己的四把浮游剑，陪着我一起收割人头。
　　这已经是第四批人革联卫兵了。之前我们已经清理了三批卫兵，每一批都有十几人，综合起来，已经“审问”了四十多个人。但是，我所期待的线索还没有出现，相反，我接的四个悬赏任务已经完成了大半。内测的时候，线索是在第四批敌人里面出现的，所以，我倒是也不很急。
　　如果第四批没有，就再继续打下去。当初内测的时候看到十几个敌人堆在一起我就倍感压力，现在的话……来多少都没什么区别了。
　　看看隔壁美索不达米亚公会的人，组成了五人队伍对付一小队的人革联卫兵，却还打得无比艰苦，我就忍不住想笑一笑。
　　相信我的出现已经让他们心里不平衡了吧？当他们知道白桃放我进“他们的领地”里做任务的时候，他们就一直对我耿耿于怀。虽然不会突然攻击，但看向我的眼神一点都不友好，就像瞪着杀父仇人一样……
　　喂喂喂！这只不过是一个游戏！虽然在那时候冲突的时候我确实是斩了十几个人，但你们也不用得着这样吧？
　　每次对上他们的目光的时候我都想吐槽。虽然心中总是默念着“把他们当成空气”之类的话，但还是觉得有点不自在。只有偶尔飘过的一两个似乎是教官的内测玩家，才让我感到一些亲近。
　　果然白桃说得不错啊，一般玩家和内测玩家之间果然有一些奇怪的隔阂……
　　于是在胡思乱想之中，我把周围的喽啰全部都干趴了下去。实际上敌人的“死亡”的设定和玩家有时候比较相似，当玩家身上挂着“打败”、“审问”之类的任务的时候，敌人就不会被惨无人道的分尸，而是以“丧失战斗力”的状况可任由玩家蹂躏。于是就在这个时候，玩家就可以使用各种方法对敌人进行审问了！
　　只要玩家满足成年人的标准，就可以任意进行各种啪啪啪的审问，皮鞭蜡烛之类的完全可以有，只要玩家足够变态的话……
　　嘛，反正我才不是这种变态啦！
　　只不过用皮鞭一顿狠抽，再用性命威胁一下就好了。如果不招供，那么就代表那个可怜虫不知道GLA组织的来路。不过，这一组俘虏比较幸运，至少他们有一半人不用承受啪啪啪的耻辱——这一群一共十七个人中第九个人在严刑拷打之下，终于招供了我想要的信息。
　　那个人说：“有一个GLA驻人革联的外交代表住在市里面的某个酒店里！”
　　——这和内测的时候任务的过程一模一样！
　　记得我先找到了那所谓的外交代表，一番苦战之后，就开始以他为切入点，慢慢了解GLA组织和人革联的一切。
　　“走吧！”既然得到了答案，那么我就没有留在这里的意义了。任务面板已经更新，我必须要和徐升一起去完成。
　　&lt;前往湘云酒店寻找GLA组织的外交代表&gt;
　　&lt;似乎可以从那外交代表身上了解到GLA组织的秘密，所以一定要去会会他。请玩家从GLA组织的外交代表中获得更多的情报。&gt;
　　又走了一步了！很快就能再遇到桐子了吧？
　　内心又激动了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#17 空虚
更新时间2013-1-3 7:45:15  字数：3136

　得到线索之后，再把身上几个重复任务上的空缺的那一部分剩余任务击杀给完成，我就拖着徐升到下一个任务地点——湘云酒店。在这里我可以找到GLA组织的外交代表，打败他，新一轮审问之后，我就可以在自己的个人主线任务上走得更深。
　　湘云酒店不是很有名的酒店，就算在现实中，我也只听其名而不知道它在什么地方。当顺着地图找到了它之后，那看上去有些老旧的建筑，完美实现了我对这个酒店脑补出来的形象——当然，这是内测的时候的感叹，因为长期宅着，让我连自己居住的城市都不是很熟悉。
　　听起来就像一个笑话呢。
　　这家酒店是一栋十层建筑，没有玻璃幕墙，只有一排排的窗户，顶多再有凸起的隔板来装饰一下，一派改革开放初期兴建的建筑物的样子。这里将会成为一个战场，记忆中，内测的时候我可是败在那个代表身下好几次呢。最后居然还是去把角色基础属性给提升了一部分之后我才能勉强的打败他，至于以后的角色，我都是干脆呼叫古兰修和诺伊丝来帮我打的。
　　毕竟，ISO可没打算让玩家一直做个人主线任务升级上去。个人主线任务的难度跳跃很大，到后期，想要战胜自己的敌人，基本上非组队不可。要不就是提升自己的属性和装备，再去挑战。当然，个人主线任务也会出现就算是组队也没法通过的情况，那时候，玩家就只能乖乖的去升级了。
　　内测的时候，我自然是深受其害，要不然怎么可能在最后的时候挑战桐子那么困难呢？
　　好吧，闲话扯多。来到了这个值得纪念的酒店，稍微在门外卖缅怀了一下内测的时光，我就走进了酒店内部。这时候只需要亮出凭证，就可以向酒店调用酒店的全部入住信息，然后玩家可以把这些信息传回镜像本部当中，本部就会用强大的电脑将有用的信息传回来，通过那些信息，玩家可以很轻松的分析出究竟谁是目标。
　　但就在我向前台小姐要求交出酒店入住信息的时候，系统突然就拒绝了我的邀请，然后提醒了起来。
　　&lt;您今日进行的任务已到上限，请注意循序渐进，突飞猛进的锻炼反而会对自身成长不好。您可以选择去放松或者是角斗场熟悉自己的能力。&gt;
　　明明就是一个系统提醒，说得就像有NPC好心提醒自己一样。
　　但喂喂喂都已经进行到这一步了，为什么突然就跟我说不能做任务了啊啊啊喂！
　　当看到这个提示的时候，我有把前面服务台掀飞的冲动。可笑的是前台的服务小姐依旧笑容甜美，一点都不为我的心情着想啊喂！
　　好吧，反正这家伙只不过是通过街景系统转换后出现的NPC而已，吐槽她貌似没有什么意义吧？再说了，NPC也不可能知道玩家发生了什么事情。我居然会跟一个NPC计较，我究竟在想什么啊啊喂！
　　再这样下去就变成吐槽自己了……
　　“唉”我叹了口气，既然没法做任务，那么就暂时歇一歇吧。今天在有游戏里努力了将近八个小时，就中间被强制下线休息了半个小时，现在也累了。想了想，今天我的任务大概也完成了吧？任务做满，SP在之前在人革联基地中寻找线索的时候就已经收集满了。
　　还差四个任务没有交，我索性打断回到基地里，把那些任务给交了。然后……然后再做什么呢？
　　这几天，每当想到完成那一天游戏里任务之后需要做的事情，我就一阵无力。每天都是这样，把全部的精力都投入到游戏中，期盼着重新找到桐子的那一天。
　　“充实又空虚呢。”感叹着走出了酒店，来到外面。天已经差不多黑了，现实中的这座城市已经进入到了夜生活之中，路上的行人在街景系统的模拟下，也从忙碌的白领学生们，变成了穿着时尚的潮人。
　　这座城市的魅力，大概只有在晚上才能体现出来。
　　行走在大街上，路人并不会理会我们这些玩家，光怪陆离的都市中，霓虹灯遮蔽半个天空，全息大屏幕让城市的信息流动。人流也是如此，三两聚在一起的人们说笑着从我身边走过，情侣们嘻嘻哈哈的打闹着从身边走去，消失在人群中。只有一个人的我，在这人流中好像变得格外突兀。
　　越发的有一种孤单的感觉。
　　这种感觉还真是莫名其妙呢，我急忙努力摇头把脑子里这些乱七八糟的想法给赶到一边去，却突然注意到了我身后还跟着一个打酱油的徐升，急忙回头一看。徐升这中二少年，居然呆呆的看着我，当我回过头去，才被吓到了般的立刻回过了头去。
　　之前他的那眼神让我浑身发毛——就像被基佬凝视了一向。
　　泥垢！徐升这家伙究竟在干什么啊混蛋！我一个哆嗦，急忙快步向前闪去。徐升难道哈有基佬属性吗？怎么内测的时候根本就没觉得？啊对了……
　　这时候，经过了一家服装店的橱窗，橱窗里的倒映出了我自己的样子——一个穿着公办学校统一“西装+衬衫+短裙”式校服的橙发少女，绯色的双瞳直直的与我对视。然后……就莫名的感到脸蛋开始发烫了。
　　“喂喂喂！不要再对自己发春了啊啊喂！”我急忙回过神来不再盯着那片橱窗，用力拍着自己的脸蛋。但貌似刚才自己的影像已经在脑海中留下了印子，挥之不去。
　　“这还真是糟糕的感觉啊。”虽然脑子里出现自己的样子并不会让我做出什么奇怪的事情。总之，就是会感到不舒服。我可没有大发慈悲的就认同了我现在的形象，女生的样子只不过是一个过渡，迟早会变回原来的样子。
　　但……最近渐渐淡薄了的自己的模样，总是让人感到不安。还是男生的自己究竟长的是什么样子了？自从变成女生之后，曾经的我的存在都被抹杀得无影无踪，就像根本没有那个人一样。唯一能证明我存在的，就是脑海中的记忆。
　　如果连我自己的样子都忘记了，那么变回以前的自己，究竟还有什么意义呢？之所以讨厌看到现在的自己，是因为自己的这张脸一旦出现在脑海中，似乎就会渐渐取代记忆中的那个真实的自己的面庞。所以，总是会对自己这张脸有所抵触。
　　就怕沉迷下去，然后就妥协了吧？
　　但是我绝对……绝对不会妥协的混蛋！虽然变成了萌妹子，但不管怎么样我的心还是绝对的爷们啊喂！我一定会找出为什么会变成妹子的哲♂学的！
　　不过到现在，我还是想不出UOT公司究竟对我施展了什么魔法。
　　“真是一点都不科学呢……”我叹了口气，索性放弃抵抗，打开MSL，登录ISO的论坛，一边向最近的镜像组织基地走去，一边浏览着论坛上的消息。其实在内测的时候我经常会逛论坛，因为那里除了有内测人员反馈的bug之外，也写有不少攻略心得。在热爱着这个游戏的那个时候，我可是常常去上面寻找攻略。
　　当然，当ISO正式运营的时候，论坛就被新人占领，我这样的内测人员就很难再找到对自己有用的东西了。直到今天白桃提醒了我，我才想到论坛起码还可以观察一下玩家的态势。
　　但观察归观察……我只不过在论坛上墨迹了几分钟，就被论坛上的信息给击败了下来。绝对不是诋毁新玩家！但论坛上出现的全是错误的结论，或者是传说中的“水”帖。再不然，就是喜闻乐见的对骂帖子。当然内测玩家和各大公会屡次中枪。综合下来，好像也没有什么有用的情报……
　　当然，从那些骂架和少数的小道消息当中可以了解一下游戏内部的格局。但我可没有力气看下去。大概只有闲着没事干的人才会在这种无聊的论坛上晃悠吧？
　　关闭了论坛，这时候我才发现我已经晃过了最近的镜像组织的基地入口，必须要返回去走几百米才能正确到达目的地。
　　喂喂！这种因为盯着论坛而忘记看地图而走过路的算是路痴吗？
　　绝对不算！
　　于是我立刻修正了自己的错误跑回基地。虽然人会犯错，但只要改正过来就绝对没有问题了的！
　　回到基地中，交了任务，等级评价变为一段E等8/16，只需要再积8分就可以升级到，一段D等，但今天是不可能升级的了。
　　把任务交完，我便彻底的感到没事做的无聊。通常在这个时候，我大多数会和古兰修和诺伊丝扯皮，今天是不是也要扯一下呢？毕竟我升级到一段的之后，就一直没和他们联系。
　　先去问问他们究竟做了什么吧！
　　于是我打开了好友列表，点开通讯群组，他们两人给拉进来好好交流。片刻之后，他们就同意了邀请，加入了聊天室中。
　　“哟，两位今天的成果怎么样了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#18 现实凌乱
更新时间2013-1-4 5:33:59  字数：3576

　“还在和诺伊丝撸重复任务，怎么了渣滓茶叶，你把今天的等级限额全部刷完了？”古兰修一闯进聊天室就问我道。他的口气让我感到有些意外，自从我变成女生之后，古兰修对我的称呼总是怪怪的，这回他那冲动的声音突然让我找回了以前我们之间谈话的感觉。
　　感情这个家伙正常了？似乎因为听到他在我的称呼前面加了一个“渣滓”的原因，有些神经衰弱的大脑一下子就兴奋了起来。
　　“废话，当然全部完成了，你们两个渣渣组队都打了那么久，难道战斗力只有五吗？”我得意的说道。我除了偶尔和零之猫去做一些重复任务之外，其余的时间都在solo——单独练级，这样我的效率居然比双人组队做任务练级还高，我果然是太厉害了！
　　已经没有人能比得上我了吧？
　　“嘛嘛嘛，小茶叶酱很厉害哦，我们怎么可能能比得过小茶叶酱呢？”片刻之后，诺伊丝就用哄小孩的声音说道。文字的内容是对我的效率甘拜下风，但为什么用上了哄小孩的口气之后，这个内容……完全就变了？
　　“这是什么口气啊混蛋！”我想我头上出现了“#”字符号。历史经验告诉我，此刻我应该深深意识到再和诺伊丝争下去我将会颜面全无，这种时候我就应该果断转移话题。但貌似没有什么话题可说，脑子一急，不小心又绕回了我一直纠结的问题。
　　“好吧，不开玩笑了。呐，你们的个人主线剧情开启了没有？”这是关乎到我人生未来的大事，所以为了让古兰修和诺伊丝不开玩笑，我让我的声音充满威严。
　　“哦，那个……”古兰修想要回答些什么，才刚刚憋出了两行字，就把话给吞了回去。这样的古兰修和我认识的那个古兰修不同，满满的违和感，自从我变成妹子之后他就一直这样。
　　这基佬一定需要啪啪啪了。找时间再和他谈♂谈♂心吧。
　　“那个啊，我们今天根本就没有看到个人主线什么的。”古兰修没有说话，于是诺伊丝站出来道：“而且，明明在内测的时候我们的个人主线任务剧情，是在我们升到一段之后的第三天才出现的呢。恩恩，安啦，小茶叶就先缓缓呗，按照正常剧情的话，应该不会那么快的。”
　　但是我的任个人主线剧情出现的速度就快得不正常了啊喂！
　　“这……这样啊。”
　　不过，心中的呐喊也只不过是在心中喊出声音而已，我失落的说。之前还很欢快的黑了一下，现在就用略带天然的声音对我解释的诺伊丝，本应该会让我忍不住吐槽。但她给我的答案，却让我感到了一阵失落——之前被古兰修振奋起来的精神，又低沉了下来。
　　突然，就觉得呆在这个游戏中没有什么意义。
　　“我们也没有办法的呢。”诺伊丝也叹了口气。
　　“那个茶叶……酱。”这时，古兰修也用他那让我感到不舒服的、仿佛有着隔阂的语气对我说：“有些事情是急不来的……而且，我们都按照我们内测时候的任务路线练级，没关系的，个人主线绝对不会有太大差别的。”
　　虽然这么说着，我还是有些担心啊。你们的行动又不能被我监视着。
　　“嘛，当然相信你们。”心中虽然担心，但是口头上是必须要表示感谢的。
　　“那，小茶叶酱你的个人主线任务进行到哪里了的呢？”似乎气氛有些沉重了，诺伊丝立刻就岔开了话题。
　　“到湘云酒店了，接下来要打倒雷文那大叔。”我说道。在印象中，GLA组织的外交驻员是一个有着改造机械臂的持刀大叔，招数和铳刃技十分相似。
　　“这样啊，我记得你不是一段A等才打得过的吗？现在还是先不去挑战吧？明天继续和我们做任务，明天有要和你一起做的任务。”古兰修插嘴进来。
　　“这么说的话是没错……”内测的时候我为了打败外交驻员而去不断增加SP总量，那时候做了好多任务，虽然以重复任务居多，但毕竟还是做了一些悬赏任务——和古兰修、诺伊丝他们一起做的。也不知道悬赏任务中碰到的那些NPC是否和我的个人主线有关，但为了防止百密一疏，我需要和诺伊丝他们一起做。
　　“之前我都没有想到我还留着一些主线任务呢。”我庆幸的笑了笑，还好今天的任务积分被我填满了，要不然之前我和那雷文大叔打起来并且胜利之后，谁知道我的个人主线会不会因为漏了某些悬赏任务而产生了变化。
　　“啊啦啊啦，小茶叶你看看你，忘记了那么重要的哲♂学，会没有办法变回男♂孩♂子的哟。”诺伊丝的口气又调皮了。这种说教让我咽住不知道说啥。好吧好吧，确实是有疏忽！
　　“那就明天优先把悬赏任务给做完吧！反正现在又不是内测的时候，我已经不是新手了啊喂！”
　　“我没意见。”古兰修很快就答应了。
　　“既然小茶叶说了，姐姐我怎么能拒绝的说，那就这样吧。”诺伊丝也同意了。
　　关于明天的哲♂学作战计划就已经敲定下来了。在最近总是忙于奔波追寻“为什么会变成女生”的哲♂学的这段时间里，每当敲定了下一天的计划之后，我所能做的，大概就只有期待着第二天的到来。
　　这个游戏的疲劳值制度，我真不知道是该爱他还是该讨厌他。他帮我限制住了时间多的玩家不会抢了我们的任务，但是又让我不能用更快的速度去寻找哲♂学。这还真是一个烦躁的系统呢。
　　“……”聊天室里冷场了。
　　“那个，茶叶……酱，等下你打算做什么？去PVP？”短暂沉默之后，古兰修突然问道。按照前几天的习惯，当我完成了每天的任务之后，就会去竞技场练手。所谓竞技场，就是摆出擂台让玩家PK的地方，但碍于我不常打竞技场，导致我的竞技排名不高，匹配排位赛中，总是遇到不堪一击的新手。
　　——其实，我的水平已经足够单挑排行榜上前100的人了！就算是前10的也不在话下吧？反正，内测的时候我是很强的。由于游戏正式运营之后时间多的玩家都来混竞技场去了，所以竞技场打排位并没有难度，就是缺时间。我是没有力气冲上竞技场排位顶峰了。
　　但是，为了保持自己的战斗力，我还是决定要抽出时间来练练手。虽然遇不到强敌，但殴打小朋友也是能提升自己水平的。为了让以后内测玩家的优势丧失的时候，我还能保持着优势，只能不断锻炼……
　　但……如果我能变回男生的话，大概就不会再玩这个随时可能会变成妹子的游戏了吧？
　　那时候，那些技术上的优势还有什么用呢？桐子的剧情截止于内测结束，也就是说，我只需要保持着内测结束时候拥有的战斗力就可以了。
　　所以我决定……
　　“今天不去了。”
　　“唉唉唉？那去干吗？”
　　“下线。”
　　“下线干什么呢？”
　　“……”下线干什么呢？我被古兰修这么一问，突然愣住了。想了半天，才挤出了一个貌似无意义的回答：“大概……洗澡睡觉吧。”
　　“啊呀呀呀呀，今天小茶叶酱很乖呢，洗澡的时候记得要把那、些、地、方、给洗干净哟！”诺伊丝突然又插嘴了进来，用暧昧而的语气强调了某些重点。“那些地方”我当然知道是什么地方，被她这么一说，我立刻感到脸上发烧了。
　　但诺伊丝好像根本就没有饶了我的意思：“不要因为敏感，就不好好清理哦！这样是不对的！”
　　“喂喂喂！这不用你说啊啊啊啊啊！”我一直以来绝对绝对有好好洗的！
　　但为什么我我自己说的没有印象？我觉得我的语气各种没有说服力。
　　“还有，洗完澡记得穿上内衣再睡觉。哎呀？三天没去小茶叶酱家看看，现在小茶叶酱一定挂着真空在……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！混蛋你给我住嘴啊啊混蛋！”我爆发般的喊道。诺伊丝再这样讲下去我的贞操就要掉了啊啊啊喂！虽然她貌似有些地方说得不错……
　　我觉得我的脸蛋被红潮给覆盖，也许已经变成了番茄的颜色。羞死人了这些东西……
　　但是，偏偏就是有些东西我根本就没有做好接受的准备……
　　“反正！我下线了，明天见！有什么事情MSL找我我也不接听！”我恶狠狠的说道，然后不管三七二十一的退出了聊天室。耳根，顿时就清净了下来，唯独诺伊丝的那些话还在脑海里游荡，脸蛋燥热的感觉也被VR－linker完美的模拟到了游戏之中。
　　“唔啊，这种感觉真是最讨厌了！”我用力拍了拍自己的脸蛋，努力排除奇怪的想法。这时候，徐升突然有些儒弱的插话进来：“那个，大姐头你还好吗……”
　　“不是叫你去打酱油么？不要废话！”我狠狠的对徐升说。这个NPC又不听话了，需不需要啪啪啪？明明都下令让他变成空气了，却还会主动问我情况。这一定是bug吧？！
　　“但……但我看到大姐头好像有烦恼的样子……”
　　“你可以当什么都没有看见！”我愣冷冷的说，徐升的追问让我莫名的烦躁。但徐升似乎并不听我的警告，一脸担忧的样子似乎准备又要问我问题。我一怒，干脆就直接调出了游戏菜单，直接登出了游戏——当玩家回到“自己的住所”的时候，就可以随时下线了。
　　登出游戏的命令瞬间被执行，眼前的徐升顿时消失，身体的存在感也全无。思维仿佛穿越了虚空，当再次感受到身体的存在的时候，我知道，我已经回到了现实——如果这个“现实”是真实的话。
　　当然，这个现实……是真实的吧？
　　“唉”睁开眼，用手推开了VR－linker罩在脸上的仪器，昏暗的豪华单人公寓映入眼中。玻璃的天花板上，淡淡的倒映出现在的我——一位漂亮橙发少女放松无意识的以诱人的方式躺在床上的样子。
　　脸蛋又燥热了起来……
　　“这什么时候才是个尽头……”我无奈的手臂遮住了双眼，喃喃的感叹道。
　　现实什么的。再这样下去就越来越讨厌了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#19 感官冲击
更新时间2013-1-5 7:17:05  字数：3502

　（写着三次元剧情的时候感觉莫名的轻松&amp;……果然游戏这种需要大量记住数据的系统风格真心不是好驾驭的东西啊……）
　　（话说，最近难得捡回节操，就没能来几张推荐票么恩恩。）
　　眼皮受到阳光刺激，混沌的大脑似乎就追寻着那道光慢慢清晰了起来。思维渐渐变得清晰了，只有这个时候才大概知道——“唔……原来已经早上了啊。”
　　我用力伸了一个懒腰，伸出双手搓了搓双眼。发丝缠绕着双手的感觉一一被传回大脑当中，我又忍不住一愣。顿时想起了我现在其实是一个妹子的事实，然后脑子里突然冒出来的一堆疑问顿时就被打消到不知道什么地方去。
　　“唉……”我支撑着床铺坐起身来，手一不小心压到了头发，头发拉扯头皮的刺激感感觉让我忍不住“嘶”了一声，随后稍微调整了一下姿势之后才坐起身来。
　　“头发什么的真是讨厌。”我喃喃自语。虽然醒来了，但貌似精神想要恢复正常还需要一些时间。迷迷糊糊之中，就在卧室附近梳妆台上的落地镜中看到了自己——头发散乱着懒洋洋坐在床上的少女，脸上带着刚刚睡醒的慵懒和顽媚，散乱的发丝掠过脸颊，带上一丝慵懒，在早晨略微昏暗的黄昏下，活脱脱的就是一妖精。
　　更何况，她还是挂着真空，什么都没穿的样子……
　　我突然觉得诺伊丝让我在睡觉前穿一些东西的警告是正确的。
　　“……”视线莫名的不能从她身上移开了，然后，我看到镜中的少女慵懒的双眼慢慢变得火热，渐渐的，我便感觉到了并不熟悉的下体有了某些奇怪的反应。它们如同电流一样瞬间直达大脑，拨开了某个似乎不为意识控制的开关，更大的刺激顿时在全身上下流动起来。
　　当然，首当其冲的还是那股曾经还是男生的时候，那股“虽然因为会让胖次变脏而不想撸。但就是控制不住”的感觉占据了女生才有的神奇的地方，感觉似乎直观了很多倍。那样的感觉瞬间让我魂飞魄散，脑子立刻就清醒了起来。
　　喂喂喂！这样下去就不和谐了！这种事情绝对不能让它发生啊喂！
　　“这种事情不行！”我惊声大喊了一声，这似乎要调动全身的力气。不知道哪来的力气，我立刻蹦起来手忙脚乱的找到了一件浴袍立刻穿到身上往厕所跑去。
　　千万不能照镜子……该死的，为什么这栋房子里感觉到处都是镜子啊混蛋！
　　虽然在我的认知当中，女生房间的镜子确实可能会比较多，而且这豪华的单人宿舍也有四面镜子……它们好像都在无时无刻提醒着我，抹杀脑子里对男生时代记忆的认知。
　　喂喂喂！现在不是扯这件事情的时候！
　　“冷静、冷静、冷静、冷静！”我大声对自己招呼着，坐在马桶上，努力的排除脑中残留着的要命的我起床时看到的镜子中的影像。想一些别的事情，或者是打开MSL的菜单查一查今天的日程。
　　“等下要登录游戏了。”
　　“今天是第十二天了吧？”
　　“上面还是没给我们派发工作计划呢。”
　　“有什么新闻呢……”
　　“怎么邮箱里那么多广告！”
　　……
　　就这样自言自语着分心去想的事情，不一会儿就达到目的了。身体的燥热渐渐冷静了下来。虽然洗漱的过程还是忍不住会感到自己的尊严被心头那千万只奔腾而过的草泥马践踏。但不管怎么样，还是安定下来了。
　　这段时间，因为意淫而出现了的奇♀怪的感觉和冲动已经出现了多次，我一直故意不在意的某些不同于男生的重要部位好像时刻都要宣布他的存在感。
　　再不快点的话我真的会要坏掉的啊喂。
　　我勉为其难的把因为乱糟糟而有些难受的头发理顺，然后就去冰箱里找吃去。填饱肚子，然后就可以启动VR－linker登录到游戏中去，那时候，自己身份的感觉就不会那么明显了。也许是VR技术对人体感觉的回馈做得还不是十分到位，也许也是自己沉浸到游戏之中之后就会忽略掉对自己性别的纠结。
　　总之，现在每天期盼的事情就是玩游戏。
　　再这样下去的话我是不是应该算是沉迷于游戏了？那时候果断就应该找羊叔电疗去。等等等等，杨叔什么太可怕，记得第一次呼叫MSL救助中心的时候，那边不是派来了一个编号是“2283_xh”的心理疏导员吗？也许可以找那货……
　　一般吐槽者一边打开冰箱把早餐拿出来。那是开包加热后就可以引用的“速食炒面”，据说这东西都是厨房里炒出来之后立刻用某种工艺包装起来的速食，只需要解冻加热就可以吃到厨房里刚刚炒出来的味道。虽然不知道真假，但种类繁多，几乎是菜都能用那种技术做成速食，我倒是觉得味道不错。
　　这玩意……这大概算是宅的福音吧？
　　可惜以前觉得味道还不错的炒面现在食之无味，吃完东西，灌完牛奶，然后就回到卧室里，把VR－linker设备拖到床头躺了下去，盖下面板，把自己发箍形MSL与VR－linker相连，感受到连接成功的回馈之后，我深呼吸一口气，放松身体，闭上眼，用意识启动了游戏连接。
　　&lt;link－start……&gt;
　　&lt;Server－connection…………OK！&gt;
　　&lt;User－Authentication…………OK！&gt;
　　&lt;loading……&gt;
　　随着一串串数据在眼前跳动，身体的感觉渐渐消失，意识仿佛穿过了虚空，当身体感觉回归意识管控的时候，我知道，我已经登录到了游戏当中。睁开眼，出现的是旅馆之中的景象，我貌似躺在床上的样子。
　　&lt;获得状态：充分休息&gt;
　　&lt;充分休息：因为玩家下线前在旅馆中休息，所以上线后可获得该全状态提升20%的状态，持续60分钟，首次战斗后开始计时。&gt;
　　其实这个状态并不重要……但总比没有好吧？
　　我支起了身来，自从进入到游戏中之后，在现实中还乱糟糟的心一下子就平静了很多。现在所有的注意力都集中到了游戏上——为了“为什么会变成妹子”的哲♂学而要努力的个人剧情！
　　今天要做的是和古兰修诺伊丝完成一些悬赏任务，然后去挑战GLA的外交大使！
　　“很好！那么，开始努力吧！”我对自己狠狠的打了个气。但就在这个时候，房间的门居然被打开了，徐升这中二病居然不请自来的走了进来，看了我一眼，然后就奇怪的把眼睛撇到了一边——这算是羞涩吗？他有些结巴的说：“那个，大姐头你醒来了啊。昨天还觉得你在烦恼什么事情，现在……现在，好、好一些了吗？”
　　“喂喂都说了那是私事，你管那么多干什么。”徐升的表现让我颇为意外，索性就把要在心中吐槽的东西说了出来。
　　这不是昨天的事情了吗？徐升这家伙不是PVE的NPC吗？我的烦恼和剧情没相关吧？居然会管我的心情，这家伙还好吧？
　　“只是……有点担心大姐头而已。”徐升继续说：“那个……有什么烦恼的话，我、我完全可以帮忙的。”
　　“你只需要做好自己的本分就可以了。”我这倒是说实话。你只需要好好做你的NPC，服务我的剧情，然后在适当的时候和内测一样滚蛋消失就对了。
　　“但……但是……”
　　喂喂你怎么那么烦啊混蛋！
　　这NPC绝对坏掉了！
　　于是我干脆就不管徐升这个家伙想干什么，彻底无视他，向旅店外面走去。虽然是早上，但基地大厅里却还是有很多人。我要和古兰修和诺伊丝都没有上线，这两猪头一定还在睡觉吧？一定的吧！
　　我想我头上蹦出了“#”字符号。
　　“这两个家伙还真是浪费时间啊！”我咬牙切齿的喃喃自语。偏偏我的口胡好像被徐升听到了的样子，这家伙突然又冒出来弱弱的说：“那个，大姐头，在等朋友吗？”然后口气渐渐转为中二，大声道：“我旭日魔法使徐升也是很厉害的！大姐头做的事情就是正义，吾等是正义的使者……”
　　“……”我决定继续无视这生物。话说回来，刚才不是把徐升给当成阿卡林了吗？为什么刚才突然蹦出来刷存在感了？
　　总之，既然古兰修和诺伊丝不在线，那在他们出现之前就去做一些有意义的事情吧。经过了新手期的奋斗，我身上还有一万多点SP没有使用，昨天虽然升到了一段，但我只在比利那里学了一些进阶技能。为了满足我的需要，我还要去找一些别的导师。于是，在古兰修和诺伊丝没有来的时候，我就去找那些导师去了。
　　当然，内测的时候我后来找的导师都是奔着一些比较值得吐槽的人去的。交予我射击系技能的是阿部高和；赋予我“坦克”的技能的是一个叫艾尔库派尔－杜卡基斯的的家伙，传说这家伙是一个没有弱点的男人；指导我敏捷方面技能的则是传说中的assassin——山中老人哈桑，反正，每一次见到他都会看到不同的形象，只有那个骷髅面具能当做识别标志。
　　只要做一些任务就可以在他们门下学习技能，那些都是很简单的测试任务。不会消耗当日可进行的任务积分。
　　总之，当把一万多点SP挥霍完之后，我的基本属性又成长了一截，已经基本达到内测结束时的五分之二了。越是到后期基本属性成长越难，在现在的基础属性上再翻一倍，付出的时间以指数方式成长。
　　于是，就有了后期等级无用这种说法，VRMMORG虽然有RPG元素，但也很强调玩家技巧。
　　总之，当把SP都挥霍完了之后，古兰修和诺伊丝总算是上线了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#20 讨伐开始
更新时间2013-1-8 7:24:17  字数：3633

　（这几天期末考试啊，为了不挂科，所以面对某些科目要牺牲掉码字时间，下一科1月9日模拟电路，这是挂科率快到50%的科目，所以……这几天我先努力吧。模电之后还有一个积分变换，那也是个老大难。这两科过后，剩下的考试都玩一样的考过去。所以这几天更新会不稳定，请多谅解……）
　　（真怀念高中的时候不及格也没关系的时代啊……）
　　和每天早上等到古兰修和诺伊丝上线之后的情况一样，我又忍不住说了他们一通。无非就是吐槽这些家伙为什么半天不上线之类的，古兰修还好，至少能把自己当成孙子一样给我骂了一通，从头到尾都没有反抗。至于诺伊丝，好吧，我已经对这明明有着御姐身材和不错的事业线，但总之装着人畜无害天然呆样子的生物表示毫无办法。
　　这家伙大概已经腹黑到一种极致了吧？
　　不过话说回来，如果在以前，如果我把古兰修当做孙子来骂的话，那货肯定会反抗吧？虽然那家伙完全不会吵架，但好歹还会反抗。至于这段时间，古兰修这货似乎一下子就萎了的样子。我一直不知道这家伙究竟怎么了，难道是因为我变成妹子的原因吗？
　　我想不出我变成妹子和古兰修变得奇怪有什么直接联系。
　　总之，吐槽归吐槽，到后来我还是要他们去跟我做任务，也许是之前吐槽了诺伊丝迟迟不上线的原因，闹得我在做任务之前不得不三百六十度转体跪求诺伊丝快点来做任务——诺伊丝这完全是报复我之前的吐槽啊啊啊混蛋！
　　虽然这只不过是其中一个小插曲，但却让我感到有些害怕。尽管诺伊丝只不过是开一个玩笑而已，但我真的害怕以后诺伊丝和古兰修真的不再陪着我找回内测的个人主线剧情。毕竟我没有资格要求他们一定按照我要求的方式来做，他们也没有意义陪着我。
　　还好我们是基友，他们还愿意帮着我，我突然觉得我能走到这一步，已经算很幸运了吧？
　　其实我早就明白这些事情，只是一直不能正视他们帮我的忙，反而还像被娇惯一样的要求着他们，每次想到之后都会忍不住感到一阵愧疚。
　　也许表达感激是维护我们这样微妙关系的最好方式，但感谢的话……根本就说不出口啊喂！
　　这样下去貌似会变成傲娇的……算了，这种可能性再想下去的话我一定会发疯的。
　　于是，就在各种纠结之中，我们把计划中的悬赏任务给全部完成了。一共用了大约八个小时的时间才全部完成。不得不说，悬赏任务除了金钱和装备奖励比重复任务要多之外，消耗的时间是坑爹属性的。
　　我们护送空军基地的配件卡车从城市这头到那头就用了一个小时时间，期间遇上了各种不科学的打劫。然后又接了查找黑客的任务——去找一个外包了某个程序的技术员寻求代码，结果在准备就要找到他的时候遇到了人革联的人，一番厮杀加一番护送之后才把目标送回来。紧接着下一个任务，我们就需要潜入某医院中将某个贪污的官员给处理掉，然后就蹦出来了一批私人部队——不是普通人，貌似是和某些势力有勾结的能力者……
　　总之……计划中的七个任务全部统统做完，这些悬赏任务都有很高的任务积分值，做完的时候等级判断就达到了一段D等，积分为6/30。不过当天的可接受任务的积分只剩下10点，重复任务大概可以做5个，剧情任务和悬赏任务，大概最多只够做三个吧？
　　不过，这也够了。
　　告别了古兰修和诺伊丝，接下来就靠我自己了。带上了徐升准备往湘云酒店奔去。这是一个以我当前的属性可能会打得比较困难的boss，我有些紧张，但还是比较自信。技术是可以弥补属性差距的。
　　又是傍晚，夕阳把湘云酒店给染红，有些老旧的酒店突然有了战场的味道。
　　也许这只不过是个错觉？
　　走进了酒店面前，我再确定了自己的装备和属性，以确保接下来单挑的boss的安全性。
　　&lt;力量：555&gt;
　　&lt;敏捷：960&gt;
　　&lt;超能力：477&gt;
　　&lt;HP：1123&gt;
　　&lt;MP：454&gt;
　　&lt;EP：100&gt;
　　因为把没有使用的SP都全部用来学技能了，所以各项基础属性都有了很大的提升。不过，属性的提升带来的战斗改变并不是很大，无非是可以使用更高级的装备，再加上平砍伤害高了大约50。说起来，之前就购买了57mSiZ4这把铳刃貌似有些亏了，相对于现在我的属性来说，57mSiZ4是比较落后的武器，这时候可以使用更好一些的铳刃，但问题是……我没钱！
　　而且，也没有办法找到材料。
　　等级太高的话就会和大部队脱节，尖端的武器以玩家一人之力相当难取得，反而处于玩家大部队顶端的武器，倒是可以通过收集和购买以弄到手。所以，我现在一点不为刚升到一段就买了57mSiZ4铳刃感到后悔。
　　总之，相比于属性的提高，我更比较在意新学到的技能。
　　首先是关于一些敏捷系的技能，比如内测时候常用的“下玄月斩”和“无双乱舞”之类的敏捷系技能，还有定点阻击、弱点射击之类的射击技能也很有用。不过，作为近战的战士来说，“格挡”这个技能才是最有用的存在，因为学习了格挡，所以属性栏上也出现了“EP”这个黄色的槽带。
　　所谓EP，就是格挡值，每次格挡会消耗25点EP——指的是在系统控制下绝对能稳定格挡的数值。虽然在平时玩家也可以用自己的力量进行格挡，但那种格挡经常是无意义的——用近战武器的只能挡住普通攻击，用念力系武器或枪械的玩家，他们的格挡更是无力。如果对手施展技能，那么格挡者就会连人带武器一起被击飞。
　　“格挡”这个技能的出现，就意味着技能也能防下来。以前在对付和我差不多水平的敌人之时，我更喜欢闪避，毕竟，我主攻的是敏捷。至于桐子那样的敏捷值极高的boss，闪不掉的话……我无话可说！
　　好吧，来来去去的在看自己技能的时候把内测的战斗经验给复习了一遍。接下来我要面对的敌人，将是这段时间我所遇到的最强的存在。那个叫做雷文的改造人的战斗方式，又在我脑海中里重复了一遍。
　　那么，都准备好了的话，就开始了吧！
　　“进去吧，小心别挂了。”我对身后的徐升说道。本来“进去吧”这个词语只是一道命令词语，但后面那一句话，我也不知道怎么回事就说出来了。
　　“好……好的！”貌似在发呆的徐升立刻就答应道，奇葩的是貌似还脸红了。在我闹不明白他干嘛会脸红的时候，满满的中二气息就涌上了他的面庞：“我日曜魔法使一定……”
　　怎么有中二了啊喂！
　　我无奈的摇了摇头，索性无视掉这货，自顾自的向酒店里走去。还是昨天那个前台小姐，由街景系统投影出来的NPC。和昨日一样出示证件问他要了入住信息，很快，我就得到了我想要的信息。
　　仅仅由我一个人检查入住信息来取得GLA的外交大使所在的位置是不可能的，这种时候只需要把信息发给镜像组织的服务器就可以了。片刻之后，我就得到了四个可疑人员的信息。至于检索可疑人员信息的过程是什么，这一点我不去研究。
　　不过，让人意外的是，那些可疑人员的信息中，我居然没有发现内测时候我打败过的那个叫做“雷文”的大叔的资料！
　　“唉唉唉？这会不会少了什么？”我惊呼起来。于是再一次把资料送回镜像服务器，得到的结果，依旧是那四个人。至于那个叫做雷文的男人，根本就不在名单上。
　　“开玩笑的吧！”一种不祥的预感在我心中弥漫了起来。难不成，从这里开始个人主线任务的剧情就开始脱轨了？
　　不不不不，至少不是这样的，内测的时候雷文所在的房号还在那四个可疑的列表当中。只不过，那个房号下的入住信息是一个少女的照片——有着白色头发和金色眼睛、带着圆形水晶额饰的少女。
　　左边的名字上写着：伊芙。
　　呃……雷文和伊芙……这两个名字好像有一点关联性。
　　——虽然不知道为什么，但大脑的第一反应就是这么判断的。而且，伊芙这少女，看上去明显和另外三个房客不一样。她更像是CG中才会出现的女孩，和游戏里大多数为了追求美丽和帅气而把自己的脸捏的不真实的玩家一样。
　　她与另外三个房客相比，有着明显的不同的外貌。这在ISO中，基本就可以宣布她就是是我所要找的boss了。就和当初一眼就认出了那个叫雷文的男人“因为和正常人不一样所以有问题”一样。
　　“会不会只是换了一个boss的形象而已，而任务的过程没有改变？”我喃喃自语道。当看到绝望的时候，就总会先想到希望。我不知道我这么想是不是一厢情愿的安慰自己，不过，在最近的悬赏任务中，剧情和人物和内测时候都稍有些改变，只不过结果都还是一样的而已。
　　有了那么多的前科，我觉得我那样安慰自己应该也不成问题。
　　“那么，就去看看吧……”我吞下一口口水，强行让自己冷静下来，然后乘坐电梯来到顶层的豪华套间，看着面前“1130”的门牌号，做好了完全准备，然后敲了敲房门。
　　“欧贝伦，去开门！”仅仅是轻轻的敲了敲门，就听到里面主人的命令声。
　　欧贝伦？难道里面不是只有一个人？而且，也不确认身份的就来帮我开门，是不是太可疑了？
　　我后退了两步，提防着等一会可能出现的情况。
　　这时，门开了。
　　一个脸上被黑色面罩罩起来的执事打开了门，优雅的对我对我做出了“请”的手势。而顺着大门向内看去，一身白裙的白发少女，如女王般慵懒的坐在椅子上，金色的眸子，仿佛把我看穿了似的。
　　怎……怎么回事？居然是这种开门迎客的架势？！
　　我突然觉得我有危险了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#21 伊芙和仆人
更新时间2013-1-13 7:35:04  字数：3469

　“已经知道你会来了哦，不知道为什么会让大姐头感到奇怪的少女。”打开门，白发金瞳的女王般的少女与我凝视片刻之后，便高傲的开口说道。这般口气让我心中一颤，担心的事情果然发生了。内测的时候我遇到雷文的时,第一次是用查水表的借口敲开门之后进行战斗的，第二次是装作顺风快递来敲开门的，第三次才是很直接的爆破大门直接进行战斗……
　　总之，这种直截了当的开门迎客是完全没可能的啊喂！
　　更何况，对方好像已经知道我的心思了。除了我要面对的敌人不同，剧情的发展和当初的差距越来越大。这能不能算是剧情过程的偏差啊喂！我的心沉了下来。
　　不过，现在还是不要在意这些事情。恩恩，先把任务做完吧，只要完成这个任务之后的任务结果没有变，不管过程怎么样都没有问题了。
　　“怎么了，有些惊讶是吗？”白发金瞳的少女哂笑道：“我知道你想要从我口里翘出我们组织的事情哦，干脆不如这样吧，大姐头好像对你有意思的样子，干脆加入我们GLA算了，虽然你很弱，但看上去还是很有潜力的样子。”说到后面，口气就变成了女王大人对贱民的施舍的傲慢。
　　对各种动漫都有涉猎的我倒是不会觉得这样的口气会有多么失礼，但最重要的是我不得不为GLA组织居然会要招安我而感到惊讶。
　　“唉？”我愣住了，脑子有些混乱。内测的时候根本就没有这种情况，而且，内测时候我的个人主线任务就是和GLA组织有关，如果加入到他们的话，会不会有可能立刻就拿到桐子手上的那个VR－linker头盔？
　　要知道，内测的个人主线剧情中，桐子就是负责带一个“箱子”去和其他势力交易，而那个箱子里装着的就是VR－linker头盔。也就是说，这个头盔很有可能就在GLA组织里！
　　这可是一个机会，如果加入到这个组织中，或许我可以更快的找到那个VR－linker头盔！
　　但是我也知道，这样做的风险可是很大的，当剧情完全不可控的时候，谁知道以后会变成什么样？说不定我就丧失了唯一一个能找到变成妹子的原因的线索了！
　　我开始犹豫。但就在我犹豫的一瞬间，存在感被我忽略的徐升突然就站了出来，挡在我面前，一手叉腰，一手指着房内的伊芙大喝道：“你这个邪恶的家伙！大姐头怎么可能会与你们为伍！吾乃旭日魔法使，快说出你们和人类革新联盟的恶人有什么勾结！吾可以让你们免受刑罚之苦！”
　　“……”喂喂喂！少年你怎么又中二了！而且你也没有让人家免受刑罚之苦的决定权吧！
　　这种突然蹦出来了的中二话语让我吐槽不能。屋子内的伊芙却一副女王样的训斥道：“无理！我只是问人家小妹妹，没你的事！”
　　唉？我看上去小吗？明明少女你看上去也不大吧混蛋！怎么说都是没胸的妹子……
　　貌似想到奇怪的东西上去了，之前被徐升打断了思维之后，我的想法似乎就定格在了那一瞬间——还是按照内测的剧情走下去，不加入GLA。于是我就拨开了徐升，握紧铳刃从背后拔了出来，说道：“没必要了，我有我自己的决定。虽然很无理，但我还是希望你能说出你们和人革联交易的企图，最好去投降！”
　　其实我已经知道了。这只不过是剧情的需要而已。为了配合剧情说一些中二的话，我还真是不适应。
　　“唉……”我的话让伊芙闭上眼叹了口气，随后她睁开眼说：“无妨，反正以后你会来的，我不着急。不过关于我们组织的事情呢？我们只会让自己人知道，你说呢？”
　　“言下之意就是需要靠别的手段了解吧？”这种时候就宣战吧！我摆出了战斗的姿势。面对未知的敌人，我必须要万分谨慎。
　　“对，你完全可以把我打倒然后用啪啪啪啪的手段逼我说出来哟！”喂！少女你在说这句话的时候脸红个毛线啊！
　　虽然内心急切的想要吐槽伊芙脑子里可能在想的东西，但我还是努力让自己认真了起来。再这样废话下去一定会不知道要吐槽多久的！
　　“那就脱下胖次等着啪啪啪吧少女！”我暗喝一声，念出“突进”技能，便在腰间喷射器的辅助下，迅速向房间内冲去。
　　我不知道这个叫伊芙的少女的行动方式和出招方式是什么样的，只有打过之后才知道，在战斗初期，首要的工作是掌握敌人的技能和作战思路！
　　我认为伊芙的能力应该和内测时候的雷文差不多，毕竟是同一等级的boss，区别只有招数而已！只要认真应对，完全可以打得过！
　　但……我才突进一半，便收到系统的危险提示，惊愕之下，急忙就欲要闪避，但我此刻已经冲进了门内，酒店的房间开门后都有一个狭小的通道，它几乎限制了我的左右移动，对于常常喜欢左右闪避躲开敌人攻击的我，那样的闪避在这样的场景中完全不可用！
　　——发现了这个问题不过只用了一瞬间，经验立刻告诉我此刻防御才是最正确的选择。在系统的帮属下，铳刃立刻就横在我面前，勉强的挡下了突如其来的一击。
　　“铛……”
　　&lt;格挡&gt;
　　&lt;EP－25&gt;
　　万幸，这是完全格挡，没有掉一丝HP。对方的力量也没有超过防御伤害的上限，如此一来对手确实是可以被现在的我打倒！铳刃与长剑格挡，互相较力，趁着这个时候我看清楚了拦着我的敌人——是之前开门的那个被伊芙称呼为欧贝伦的侍者，我不能从他那如某中二鲁鲁修里zero般罩住整张脸面罩中看到他的面庞，面罩之下恍若黑色的漩涡。
　　居然是一个仆人来挡住我！
　　这算是喽啰吗！
　　我立刻后撤离开对方的攻击范围，此时，似乎愣了一下的徐升已经准备好攻击，一招“急冲”让一把浮游剑向欧贝伦刺去，欧贝伦很轻松的就侧身闪开。不过，躲避浮游剑的他，却给了我一个破绽。
　　这种时候必须要果断上啊！
　　“三重冲锋！”喝出了技能的名字，在系统的辅助下，双腿用力蹬出，如火箭般向欧贝伦奔去，本来我们的距离就很近，我直接就抡起了铳刃，第一招狠斩直接就向欧贝伦斩去，他想要格挡，但已经没机会了！
　　“噗！”刀砍在铠甲上的声音，欧贝伦倒飞了出去。三重冲锋的剩下两招立刻接上，但是欧贝伦却撑起了手中那柄奇怪的只握住剑柄而不是把手的剑，强制的挡在了自己身前，以至于后面的技能都砍到了他的刀刃上。这是强制格挡，就算挡住也会掉hp，只不过不会掉那么多而已。
　　一轮技能，我直接把欧贝伦给砸进了房间当中。我本以为欧贝伦格挡之后会立刻反击，没想到那家伙居然在退到房间里后一个趔趄，单膝跪了下来。
　　“唉？”这是要闹哪样？
　　刚想继续攻击的我潜意识的收手——这貌似是一个不好的习惯。不过也就在这个时候我才发现：欧贝伦的头上居然没有HP条！也就是说这货根本就不是可攻击的角色！
　　一般可以攻击但没有hp的只有机关而已，综合分析，于是就可以确定，欧贝伦只不过是一个机关？！
　　环顾四周，这时候我才猛的发现只有伊芙头上有hp条，她旁边的那个貌似带着奇怪面具的女仆头上也没有hp条。这一切的信息告诉我攻击伊芙的仆人是没有用的，只有打败他才行！
　　不清楚伊芙会不会主动攻击人，但想要在两人的骚扰中攻击伊芙，这可不是一般的困难。
　　“3V1这是耍赖啊喂！而且另外两个还是打不死的！”我愤愤的叫了出来，使出技能“突进”直截了当的向伊芙杀去。但半路又被拦了下来，这次不是欧贝伦挡着我，而是那只妹抖！她手里没武器，双掌向我劈来，白色的面具闪烁着寒光，罩着双眼的面罩同样看不清她的双眼。
　　果然来挡我了我嘞个去！
　　有危险的时候我立刻就会想到闪避，身体自然的就向下翻滚起来，从那女仆身边越过，前面就是我的目标，伊芙！
　　虽然背后可能会被攻击，但不管怎么样，还是先对伊芙来一刀啊啊喂！
　　“流星冲！”
　　这一招会消耗自身5%的HP，不过换来的却是极高的伤害和速度，一击脱离的战斗方案就必须得配合这一招。
　　生命力仿佛凝聚在双脚之上，催促着肌肉爆发出超越本身的力量，身体在压迫中如子弹般向伊芙射去。使出技能的同时，系统无情的扣除了我的5%HP，但如果这一招命中，就算是boss，也要掉10%的HP！
　　高速移动之中，周围的物体已经模糊。为了让这一招达到最大的效果，我瞄准了伊芙的脑袋劈去！虽然对方也是萌妹子，但战斗的时候谁才去在意啊喂！
　　而且好像还没现在的自己符合自己的胃口……
　　喂不准丧失自己啊喂！
　　吐槽归吐槽，但寒芒已到，铳刃下一刻就会砍到伊芙的脑袋上。但……事情果然没有自己想象的那么顺利，伊芙居然在千钧一发间撇开了头，铳刃从她肩膀上劈下，留下长长的充满科幻气息的“马赛克”。
　　不是红墨水了吗？！
　　&lt;－1092&gt;
　　果然没有会心，而且理论上流星冲打一般的boss可以打出1800点伤害，如此一来，伊芙本身的身体强度——也就是所谓的防御也很高……
　　好像boss的防御都不低吧？！
　　虽然掉血略让人失望，但这一招却让伊芙掉落了6%的hp，综合算来，伊芙的hp约莫有一万六千多点，这样的hp完全在可接受范围之内。既然这样的话，就有把握了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#22 互相搏击
更新时间2013-1-16 3:32:34  字数：3460

　一招下去，我立刻观察周围的情况，视野的范围内没有其他的敌人，而伊芙就算挨了一刀还傲慢的坐在自己的位置上，金色的眸子里是赤裸裸的藐视——好像在说着“你这一刀根本就不痛啊喂”之类的话。
　　BOSS什么的都喜欢这么想，结果还不是被众多玩家推倒然后啪啪啪了吗？
　　所以在确定没有危险的时候不管怎么样都要继续输出的吧！
　　于是我干脆的就在她面前扣下扳机，在系统辅助下，以“铳刃术”的招数套路向伊芙继续劈去。所谓铳刃术，无非就是系统会控制着玩家铳刃的准心瞄准敌人的时候扣下扳机而已，这就体现在玩家劈砍敌人的时候，敌人会收到额外的枪械伤害。
　　但我似乎想得太简单，在我兴致匆匆的把手里的铳刃劈下去的时候，两个奇怪的浮空小机器人突然挡在我的面前，用手里的双剑挡下了我的攻击！在我惊愕的时候，又突然撤开，从我两侧攻了过来！
　　这是什么啊喂！
　　惊讶过后我立刻施展出“燕反”向前闪去，又一次突破了那貌似是机关的不可攻击物体。因为主要是要打败伊芙，所以闪避后的落脚点自然在伊芙身后，然后迅速在她身上扔上燕反过后的三次攻击！
　　&lt;－479&gt;
　　&lt;－451&gt;
　　&lt;－488&gt;
　　连续三刀在她身上留下三道充满科幻的马赛克痕，虽然理论对付小兵能达到800点单次伤害的攻击被度伊芙的身体强度抵消到还没到500，但总值达到1500多点伤害，又去掉了伊芙8%的HP，短短的十几秒钟，就让伊芙的HP掉了14%，这样的进攻效率我很满意。
　　也不是传说中的那么难嘛。比后期能抵消掉80%伤害的boss要好打多了！
　　不过貌似因为贪刀，那两个悬浮在空中的小机器人不知什么时候冲到了我身边，一分别从我两侧攻了过来，当我发现的时候，已经晚了！
　　“这能拿来打人的机关太多了啊喂！”其实躲不掉完全不是因为没注意，而是那两个浮空机器人的目标实在是太小了混蛋！
　　&lt;－109&gt;
　　&lt;－113&gt;
　　在没有把更多的SP投入到HP被动技能上的时候，这两下攻击算是很痛的，不过就算放在现在，这两下对于我来说也很痛——这可是去了将近20%的HP啊喂！而对面的伊芙还剩下差不多一万四千点HP！
　　真是糟糕啊……
　　两下冲刺攻击，小机器人分别从我身边掠过，待我还没能从被击的僵直中恢复过来的时候，漆黑的黑水晶般的面罩突然出现在视线当中，欧贝伦手里奇怪的剑的横着对我切了过来。防御！在僵直中能做的只有这个，仿佛是用尽的全身力气，我把铳刃横起来，档在自己的身前。
　　“铛……”金属相接的声音。
　　&lt;－66&gt;
　　&lt;EP－13&gt;
　　因为防御勉强，这是不完全格挡，只能减少一半的伤害，相对应的格挡值EP也只消耗了一半。HP又掉了一些……
　　好吧，虽然还是受到伤害了，但总比吃到了全伤害、再被僵直了要好。那一击带来的冲击让我后退了两步，欧贝伦乘胜追击，敏捷的华丽转身又把手中的剑砍来。我下意识的欲要格挡，但这时候，天花板上隐隐闪烁起了雷光……
　　唉？这个是“电流穿刺”？
　　在我再次格挡的瞬间，房间外传来徐升中二的吟唱：“电流穿刺！邪恶的恶徒们享受电流的痛苦吧！”。
　　还没等我吐槽，数把拖着电弧的浮游剑以迅雷不及眼耳之势从房间外轰了进来，摧锢拉朽的破坏了所到之处的一切物体，带起的劲风把周围的东西犁得乱七八糟。攻击着我的欧贝伦自然猝不及防，被直接命中，打飞到墙上，身体冒出了电弧，抽搐着直挺挺的一动不动。
　　而伊芙那边，在攻击来临的时候，她身边的女仆尽职尽责的横在了她面前，张开双臂，用自己的身体当盾牌，挡下了大量的伤害，随后和欧贝伦一样，身上冒着些许电弧的跪到了地上。不过即便是这样，伊芙还是吃到了零零碎碎的小伤害，让HP降了4%——约莫800点伤害。
　　好像看起来气势庞大的样子，但才造成这样的伤害根本就没用吧！
　　不过，貌似欧贝伦和那个女仆都失去了战斗力，不管怎么说，这都算个好事。没有了那两个仆人的骚扰，我就可以直接攻击伊芙了啊喂！
　　因为距离很近，再加上没有足够的技能，我拖着铳刃直接向伊芙砍去——伊芙虽然只是高傲的坐在座椅上，但却一直旋转着椅子看着我，双瞳里依旧写着蔑视的光芒。
　　“铛！”挥刀砍去！那两个悬浮在空中的小机器人再一次快速的掠到了我的刀锋下，防御下了我的攻击。虽然动作很快的样子，但他们的动作属于防御性质，既然是防御，那谁都会消耗EP值，而破除防御最好的方式，除了特殊破防技能之外，那就是狠狠的连续攻击！
　　——反正现在欧贝伦和那个女仆已经无法骚扰到我。
　　“咣，咣，咣！”我连续的攻击都被防住，正常的完全防御只能防御4次，因为之前伊芙已经对我格挡，EP在短时间内更不可能回满，于是在最后一击的时候，伊芙的防御出现漏洞。这可是个机会！
　　“重击斩！”随着一刀劈砍完毕，下一招我便顺势使出了技能。蓄力之后双手释放出百分百的力量让铳刃向伊芙扫去，后者好像知道自己无法防御的样子，立刻仰头企图躲开要害。于是，本来要瞄准脑袋砍过去的铳刃突然就不可思议的下沉砍了一个空，最后在伊芙的胸脯上留下一条科幻的马赛克。
　　&lt;－737&gt;
　　虽然还没弄懂刚才我为什么会没有命中要害，但当我出招完，三重冲锋便完成了冷却，我顺势就把技能用了出来。“三重冲锋！”
　　在双脚大力的推动下，我向前奔去，前两下轻松的击中了伊芙——当然对方都很巧妙的之让我的攻击只是擦破了她的皮肤而已。但就在第三下的时候，伊芙高傲的金色双瞳突然淡漠了起来，一直只是躲着我的攻击的她，突然抬起双手，一个淡蓝色的闪电球顿时向我砸了过来，正直攻击中的我猝不及防的直接在零距离被命中！
　　卧槽被打中了不僵直吗！不带这么凹人的啊喂！
　　未能完成最后一击“上挑”动作的我狠狠的吃了闪电球的全部伤害，好在伤害似乎不是很高——80多点的样子，但要命的是被命中之后，身体一顿麻木——完全无法控制。
　　这是麻痹？刚才那根本就是debuff招数吧！
　　这太不科学了！
　　就在我身体僵直的时候，倒在地上的欧贝伦不知道怎么的突然活了过来，从墙背飞过来对我狠狠的砍了一刀，至于被麻痹的我，什么都做不到了。
　　&lt;－248&gt;伴随伤害提示冒出，胸口仿佛受到了巨大的撞击，这回轮到我被击飞到墙边。HP瞬间掉了20%，这一下对我可很痛啊喂！
　　好在他把我击飞之后没有进一步动作，而是单膝跪了下来——似乎损耗了很多能量的样子。不过我的麻烦很快就来了，当看到我被击飞之后，徐升立刻大呼小叫的从外面跑了进来，那焦急的呼喊……好像我快要死了一样！
　　“大姐头！大姐头你没事吧？要振作一点啊大姐头！”
　　“振作你妹啊！”我腾了一下站了起来，顶着头上的“#”字符号对徐升吼道：“你丫给我继续攻击！能怎么骚扰就怎么骚扰！”
　　“唉？不是说大姐头你来骚扰我输出吗？”
　　“那你倒是给我输出啊，你这个⑨！”
　　好吧，从开始到现在，徐升只攻击了三次而已，作为DPS，如果不是每次带来的伤害都很可观的话，那他就太不称职了。
　　“喔……喔……”被骂之后，徐升立刻就成了孙子，急忙点着头又招呼自己的浮游剑向伊芙打去，可惜全被伊芙身边的两个小机器人拦了下来。
　　之前我们的那一连串攻击，把伊芙的HP打到了70%以下，也许我的强攻和骚扰起了作用，在我强攻的时候，徐升穿插进来的一次攻击直接命中伊芙，造成了1800多点伤害，这算是很不错的配合。
　　但是，一连被打了好几下后，我现在的HP只剩下700多，也就是60%的样子，相比伊芙70%的HP，我觉得再这样耗下去指不定我先死。我又看了看徐升，这货的HP是满的。等等！如果好好利用这中二病的话……还能赢！
　　我握紧了铳刃，准备继续攻击。
　　“精确射击！”距离被拉远，这时候就需要用射击来保持伤害。按照我的意念，5发子弹分别往伊芙的头部、心脏等要害飞去。如果没有防御的话，这绝对会100%命中。但欧贝伦又不科学了起来！
　　这看似没有力气了的仆人，再次站起来，以防御姿势，在伊芙面前张开了一道电磁屏障。这一次，可不是那女仆以身当盾的自残式肉盾，在电磁屏障的阻挡下，子弹完全没有给欧贝伦造成伤害！至于他身后的伊芙，更没伤害了……
　　“呿”我暗暗骂了一声。之前欧贝伦还不会这些招数，伊芙也不会反击，现在突然有变化。是因为伊芙的HP掉落到70%之下了吗？
　　敌人变得更强大了啊……
　　“欧贝伦！奥菲利亚，认真点哦，如果不想被调♂教的话……”仿佛应正了我的想法，伊芙淡淡的对自己的两个仆人说道。这句话仿佛催化剂一般，之前还被高强度攻击打得有些萎靡的仆人们，立刻精神抖擞起来。
　　糟糕……貌似战斗力变强了呢……
　　啊哈哈哈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#23 伊芙的状态一
更新时间2013-1-17 4:31:59  字数：3439

　“能够突破自动模式的欧贝伦和奥菲利亚摸到我的衣角确实是不简单呢，虽然镜像组织里的一大群人都可以。”伊芙成功整顿了自己仆人的气势，继续保持女王般的姿势坐在椅子上，她继续说：“低估你了啊，不过，为什么你会被大姐头关注呢？是不是和小说里说的那样，是蕴含着奇迹的少女什么的。”
　　这算是你的吐槽吗？真是无力……
　　不过，为什么会说欧贝伦和奥菲利亚会有自动模式？难道他们不是人？
　　想了想，我便确定了我的想法。一般攻击之后不会造成伤害的只有物件，武器和机关都属于物件，也就是说，欧贝伦和奥菲利亚可能只是伊芙的武器？
　　这种设定还真是奇葩的。按照上面分析的话完全没问题，因为伊芙没怎么出手，也就是说她也许没有多少主动攻击的能力，而是指挥着自己的武器仆人来进行攻击！
　　我撇了撇嘴，默默记下了这个情报，然后，大概就应该要回答伊芙的问题了。
　　“我只不过是在寻找一个东西的普通人而已。”我把铳刃指着衣伊芙说道，与NPC沟通是可以改变战局的，诺伊丝就有使用嘴炮打赢某个boss的记录。不过，我自认为我功力比不上诺伊丝，但这样还是要废几句话……
　　“似乎有些有趣呢，究竟是要找少什么呢？”伊芙饶有兴致的问道，金色的眸子微微眯了起来。
　　“那东西就在你们组织里你信吗？”
　　“难不成有什么情报？少女你不应该是接到你们组织的任务才来找我的吗？啧啧，难不成有私人原因？”伊芙啧啧说道。
　　“总之，是无可奉告的事情！”
　　“原来是这样啊。”伊芙哂笑了起来，随后就撑着下巴轻浮道：“那么就快点打败我然后从我口中问出奇怪的事情哟！顺便再让我看看究竟为什么你会被大姐头注意到了。”
　　我被别人注意到了？喂喂内测的时候好像没有这个剧情吧？
　　我想到昨天把我给秒杀了的那个有着雪白头发的少女，她叫白莉莉，难不成她对我有意思吗？
　　“想什么呢？接下来，欧贝伦和奥菲利亚就不会手下留情了哦！”伊芙对我大声道，轻蔑的表情顿时化为平淡，她突然下命令道：“欧贝伦，割喉命令！”
　　一声令下，站在伊芙是身前的欧贝伦脚下一踏，整个人如离弦的箭向我飞了过来。
　　喂！这怎么说打就打！
　　对方突然的攻击让我猝不及防，闪避已经没时间，防御的话倒是绰绰有余。
　　“铛……”两刃相交的声音传出，巨大的力量让我虎口发麻。不过，这一次防御是完全防御，我的HP并没有受到损伤，但欧贝伦突击上挑的带着的力量却让我双脚短暂的离地向后退去，而跳在天空中的他把手中的剑向我劈下。
　　于是这时候又只能防御了吗？！
　　“铛。”又一次防御交锋，我并没有受到伤害，但欧贝伦却借着防御的力道，弹上天空，又一阵旋转向我劈下来。如果被这一招击中的话会很痛的吧？我对此表示担忧，顺便开启技能突进向后退去——虽然欧贝伦借力再从天空进行攻击，但没有僵直的我可以从他的攻击间隙中逃出来。
　　然后，再加速向伊芙奔去。
　　反正只要打倒了伊芙，欧贝伦和奥菲利亚就会停止行动！
　　在推进的状态下，突进到伊芙面前只需要瞬息之间，但为了保险起见，我观察了周围的情况，果然，叫做奥菲利亚的女仆双掌闪烁着紫色的电火花，气势汹汹的从我身边切过来，为此我早有防备，快速机动便向晃过她，再次直奔伊芙。
　　哼哼，只要我想躲的话是没有人可能能抓住我的！
　　我有些得意，但突破了奥菲利亚之后还有阻碍。伊芙本身也有一定的攻击力。正如我预料的那样，她伸出手，之前让我吃了一憋的电磁球又飞了出来，我早有警惕，在突进之中猛的向上加速“跳”了起来，越过电磁球，飞到伊芙的头上，自上而下，这是一个绝好的攻击位置……
　　我能看到伊芙淡漠的看着我的眸子。
　　而正好在这个时候，似乎同样被伊芙控制的两个小浮空机器人，猛的从伊芙两侧合并过来，架起了防御态势……如果我用“落燕斩”进行攻击的话，那肯定会被架住吧？
　　咧起嘴角，我咧喊出技能的名字——“燕反！”
　　身体顿时不科学的向下沉去，快速的离开了两个浮空小机器人的防御位置，出现在伊芙的身后，立刻补上三刀！
　　这是一套新手很难做出来的高技术闪避突进攻击。就算是我也偶尔会有一些失败的几率，但可不是那时候打雷文的时候差点被虐得半死的新手！
　　吸取之前的教训，三刀过后我立刻继续开启突进闪避，躲开浮空小机器人的攻击，适当的时候扔出三重冲锋，在释放技能的途中，注意着可能受到的攻击，这样一连串又屠掉了伊芙1500多点HP，燕返+三重冲锋带来的伤害，很轻松的拿下了伊芙17%的HP。既然我黏在了伊芙周围，我自然打算继续攻击下去。
　　但这时候奥菲利亚已经返回来，伊芙轻喝一声：“奥菲利亚，电击磁场”，奥菲利亚顿时就不科学的突进到了我面前，双手呈龟派气功状态，积蓄起了大量紫色闪电，径直向我砸来。刚才她的突进来得太快太不科学，惊愕之中，我发现我又丧失了闪避机会……
　　喂喂又得防御了吗混蛋！
　　此时我的EP值只剩下66——之前挡下欧贝伦攻击的时候消耗了一半，而恢复的速度可没有那么快。但这个时候，只能够防御了啊喂！
　　架起防御姿势，快速变大的紫色电磁球狠狠的轰在铳刃上，铳刃挡下了大量的伤害，但似乎雷电拥有一定的破防能力，就算是防下了攻击，自己的HP条上还是冒出了一大串&lt;－1&gt;的字符，密密麻麻，也不知道一共蹦出了多少个……
　　总之，我眼睁睁的看着HP条从60%掉到了55%，一共5%的HP，60多点HP……我防御着都能受到这个伤害也太不科学啊啊喂！
　　防御完毕，我欲要撤离，但伊芙又命令了起来：“欧贝伦，突袭命令！”
　　卧槽！又开始通过说话让自己的仆人打鸡血了吗！
　　只见欧贝伦再一次鬼畜的突进到我面前，在我企图闪避的时候，又是一个狠狠地上挑。我似乎有一些失误——或者是欧贝伦的速度超过了我的预料，闪避途中，腰部猛的传来一阵大力，随后我竟然被挑到了天空之中！
　　而我自己，也受到了相应的伤害。
　　&lt;－66&gt;
　　我应该吐槽这伤害其实不怎么高吗？
　　这根本就大错特错了混蛋！
　　欧贝伦把我挑到天空只是开始，他借着自己跳起来的力道，以自己的身体为轴心，如同风车般猛的快速的转动了起来，握在手里的剑，自然如同绞肉机般向我袭来！
　　卧槽如果全部命中的话绝对会残的！
　　被挑起来的我有少许僵直，但在千钧一发间恢复，我立刻再次进行防御。旋转的刀刃第一下是勉强防御，索性攻击似乎不高，只掉了30点HP和5点EP，而接下来发生的事情则让我惊心动魄！
　　&lt;EP－10&gt;
　　&lt;EP－9&gt;
　　&lt;EP－10&gt;
　　&lt;EP－9&gt;
　　&lt;EP－11&gt;
　　每一次手中的铳刃下沉，状态栏上都会冒出一个防御成功后扣减EP的提示，而我的EP槽瞬间变空，终于坚持不住，欧贝伦最后一下狠狠的砸在铳刃上，径直破开了我的防御，并且给我带来了70多点伤害，然后我便借着惯性倒飞了出去，砸到了地上，然后再扣除了十几点物理碰撞伤害……
　　HP条仅剩43%。
　　虽然掉了血，但还好自己的血量百分比还是和伊芙相差百分之十……
　　但现在还是不要纠结这些啊喂！
　　欧贝伦的天空旋转式攻击结束后，他自身似乎会产生大量的僵直，但女仆奥菲利亚却冲了上来，企图再对我进行攻击压制。这种事情怎么可能会让她得逞！
　　“突进！”腰间喷射器的神技再次使用，我在突进的状态下高速闪避而去，但才没过多久，推进器能量槽立刻发出了警报——推进器能量只剩下20%。这可是一个危险数值……
　　“呿……”没了推进之后就只能等待推进器充能了。现在这台V2－34推进器充能满需要15秒，这属于比较慢的速度，在我看来，推进器充能期间会给我带来压力。虽然充能期间还可以使用推进，但未满的能量总是被消耗，始终会对我自己有威胁！
　　“麻烦……真是麻烦……”我立刻开始琢磨起接下来的战斗方案，琢磨着是不是要换徐升上去扛伤害了。这时说曹操曹操到，随着徐升的叫喊，惊天动地的电磁冲击狠狠的从虚升的身边发出，无人防守的直接穿透了伊芙的身体！
　　&lt;－2643&gt;
　　“阳离子穿刺！哼哼哼哼，接受惩罚吧！”徐升得意的喊道。
　　卧槽这伤害太不科学了吧！
　　我惊讶得差点把眼珠登出来。之前我的攻击让伊芙剩余53%的HP，徐升这一发下来，直接带去了伊芙14%的HP，少女只剩下39%的HP！
　　我居然忘记了还有徐升这个强力DPS。
　　保持这样的势头，可以赢！
　　电磁渐渐散去，伊芙胸口出现了一个科幻马赛克伤口，少女……似乎也因此有些生气了。一直坐在位置上的她居然站了起来，冷冷的道：“欧贝伦，奥菲利亚，你们怎么搞的！”
　　随后，她看向了得意着的徐升，表情冰冷：“去把这个麻烦的喽啰处理掉。”
　　“唉？”徐升顿时愣住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#24 战终
更新时间2013-1-18 4:08:58  字数：3328

　伊芙居然开始注意到徐升了？这可是一个好兆头。也许在传统网游中，BOSS的攻击脱离了主要伤害承担者——MT，就称之为所谓的OT。这可不是好现象，因为这样就意味着主力输出受到伤害，而没有专门承担巨大伤害的装备和技能的他们，往往会很悲催的死去。这样造成的结果就是使得团队缺少火力输出，造成的后果很有可能就是攻略BOSS失败……
　　OT对于传统网游来说确实是一个严重事件，但在ISO中，这并不是问题……
　　毕竟在这个游戏中没有奶妈的角色，火力输出和坦克几乎没有明确的划分。谁都可以进行输出，谁都可以根据自己的发展路线特色来吸引BOSS注意力。在后期的BOSS战中，还需要团队中的各个成员轮流承担BOSS炮火，分担伤害，以保证有生力量来进行输出。
　　嘛，正好现在我的HP状况也比较紧急，之前还考虑着让徐升来承担一下伤害，目前这种情况还真是正合我意。
　　收到了命令的欧贝伦和奥菲利亚立刻把视线向愣着的徐升转移过去，随后，立刻蹬起地面，不再理会我，以不科学的速度突进到徐升面前，向他攻去。
　　徐升虽然看上去是一个二愣子，他似乎对伊芙突然要攻击他感到不解，但当危险真正来临的时候，居然险之又险的以一招“闪现”飞离了原地，紧接着，就开始神经质的大呼小叫了起来。
　　“大……大大大大姐头快点来救我！”徐升肝胆欲裂的喊道。
　　虽然嘴里是如此说着，但身体却很老实的用各种方式连滚带爬的跑了起来。不过碍于他的技术和属性，徐升可不能和我一样在我两人的追杀中毫发无损。没多久他就被蹭掉了20%的HP。
　　真是一个渣渣！
　　我不由得鄙视了徐升一会儿，随后便向伊芙冲去。现在徐升吸引住了主要火力，伊芙的防守薄弱。这时候果断就要向伊芙攻击啊！
　　当然，为了让徐升的吸引火力的意志百年不动摇。我顺道对他喊道：“自己想办法救自己！你可是要成为魔法使的男人！不要向我求饶！”
　　吼完，我似乎又想到了什么，于是继续吼道：“还有，躲人的时候不要忘记继续往伊芙身上集火啊啊喂！”
　　“这根本就不可能啊……”徐升的声音几乎带上了哭腔。但是为了锻炼他那男人的气势，于是我果断不再鸟他。
　　在废话当中，其实我已经逼近到了伊芙面前，因为暂时没有技能可以使用，所以我发挥着自己的能耐，近距离的用普通攻击的方式与伊芙交锋。貌似当伊芙的HP掉落到40%的时候，就又进入了另外一种状态：现在的伊芙，已经从座椅上站了起来，双手指挥着两个在她身边环绕的浮空小机器人，向我打了过来。
　　没有了欧贝伦和奥菲利亚护航，伊芙似乎只能使用两个小机器人的普通攻击而已——相比之前，那两个小机器人要灵活了很多。再加上伊芙时不时会砸出一个蓝色电磁球体，就算没有了欧贝伦和奥菲利亚，还是会给我的进攻造成压力。
　　当然了，从开始到现在都是我压制着伊芙，几句废话之间，也磨去了伊芙1000多点HP，相对应的，我也被伊芙的攻击擦去了50多点伤害。她损失了6%的HP，我损失了4%的HP，现在看来，还是我赚。
　　“你带来的那个小喽啰绝对不能在欧贝伦和奥菲利亚的围攻下扛住20秒的哦。”伊芙一边与我过招，一边骄傲的对我说道。之前的口气变得冷冰冰的，现在就带上骄傲口吻，真是不可思议的大小姐……
　　“我也不相信那货能活得过20秒。不过，你也一样哦！”我挡下伊芙指挥着打过来的一个浮空机器人，向右闪避而去。
　　“那是不可能的哦，反正你输定了！”
　　“你才输定了！”
　　“那就快点来把我打倒然后啪啪啪吧！”
　　“那我就上了哦！”
　　我瞅了瞅我的技能槽，所有主要技能均完成了冷却。我所知道的有一套连招在没有干扰的情况下，可以快速的输出8000点伤害，就算伊芙的身体强度比较高会抵消伤害，但至少也能打掉4000多点。伊芙的血量约莫有一万八千，现在她只有33%的HP，也就是大约6000。如果徐升不至于太傻的话，一定可以对伊芙打出一发攻击。
　　这样一来，解决到伊芙6000点HP就绰绰有余了！就算没有把伊芙解决掉，我自身剩余的HP也足够我把只有血皮的伊芙补刀打死。
　　这可是一切都在“内测高手”的计算当中。绝对不会有失误！
　　徐升虽然在狼狈的闪避，血量也掉落到了50%以下，但他的浮游剑，却闪烁起了内敛而勃发的光芒。相信他一定能在临死前打出最后一击！
　　好像我把胜负给赌到徐升这个中二身上了啊喂。
　　但貌似也就只能这样了，已经不能选择！我大喝一声，趁着伊芙又一次对我打出了电磁球的时候，最后的回合开始！
　　跳起闪开又出现的一次攻击，仿佛一切都在算计之中，天空中，一招“落燕斩”爆起，旋转着向地面上的伊芙砸去。带着巨大力量的一击让伊芙未来得及防御被迫命中——当然又没打中脸和头发……
　　这就是所谓的PK发型不乱吗？
　　不过这时候已经没有意义了！
　　&lt;－782&gt;
　　伤害从伊芙的头上冒了出来，伊芙也和意料之中的那样，进入到了僵直状态并且被弹飞起来，顺着以往的套路，我在落地的时候接上下一击——重击斩，立刻给伊芙带去了802点伤害。
　　这时候，浮空的小机器人掠过来对我进行攻击骚扰，对于这种情况，我早就有准备了。
　　“燕返！”合适的技能就要在合适的时候使用，我直接闪过了浮空机器人的攻击，闪到伊芙身边，毫不留情的劈下三刀。平均伤害将近500的三次攻击，又带去了伊芙1400点hp。
　　17%——伊芙的HP还剩下这么多。大约只剩下3000点HP了吧？
　　可以赢！
　　“三重冲锋！”连续攻击之中的间隙让伊芙恢复了过来，少女面目冰冷的立刻对我进行反击，而我们，几乎是同时进行了攻击的动作，接下来，就是看谁先击中谁了！
　　内测的时候，我学会了用武器的长度进行极限的先手攻击，但在变成妹子了之后，似乎因为人矮手短的原因，距离一下子就把测不准了。深知这个坑的我有一段时间没有再跳下去，只有近段时间才勉为其难的熟悉了一下……
　　如果一旦熟悉了现在的身体，那岂不是就承认了我是妹子的身份啊喂！
　　这是一个莫大的牺牲！
　　但为了快点变回原来的自己着想，我选择了妥协。反正，这是习惯，迟早就可以改回来的！
　　胡思乱想之间，时间仿佛变慢，紧张包裹着身体，铳刃的刃尖……在千钧一发之间擦中了伊芙的胸部。伤害判定立刻生效，伴随着伊芙僵直的开始，三段攻击开始！
　　&lt;－442&gt;
　　&lt;－391&gt;
　　还有最后一击！但偏偏就在这个时候，一个巨大的X型剑气徒然映入眼前，似乎在剑气的前面，还有一个紫色闪电在向我们打来……紫色的闪电率先打中伊芙，随后X型剑气径直把我吞没。
　　卧槽这是什么！
　　&lt;－293&gt;
　　我的状态栏上立刻冒出了这个数字。同时视野泛红——这是HP跌落到20%以下的征兆！
　　但似乎还没有结束。伴随着我受到了伤害，伊芙头上也冒出了&lt;－1220&gt;的伤害字样，直接把伊芙的HP打到了10%之下，只剩下6%！
　　但似乎，这样的成果让徐升付出了代价……
　　&lt;您的队友徐升因体力不支倒下&gt;
　　徐升被ko了吗！
　　他的死在预料之中，但此刻又格外危机，我剩余的HP也许会被一招秒掉，但伊芙现在剩余的HP，也足够我把她给打倒！但此时，我们似乎都处于僵直之中，唯有造成这一切的罪魁祸首欧贝伦，正保持着交叉挥舞刀剑的姿势，刚才那一道剑气铁定是他发出来的。
　　但徐升的尸体呢？不管他了！
　　此时此刻，我还剩下唯一没有在CD的技能，就是用来终结这场战斗用的。现在就等待最后使出的那一刻！
　　我心中无时无刻都在呐喊着“流星冲”的名字，但却因为被欧贝伦的交叉剑气扫倒在地上而不能立刻使用。而此时的伊芙，却只是冰冷的再次下令：“欧贝伦，杀阵命令！”
　　话落的一瞬间，欧贝伦顿时就不科学的突进到我面前，手中的剑组成无法逃脱的杀阵，向我砍了过来……
　　完了！
　　我心中冒出了这一个念头。
　　但就在这一瞬间，一个人影从天而降，径直帮我挡住了欧贝伦密集的杀阵剑网，鲜血，从他的身上飚出。在剑光之中，我看清了那个人影——是徐升，在帮我承受着伤害的他，嘴角微翘，这时候，似乎他终于有了男子汉的光芒……
　　卧槽你不是死了吗怎么从天而降帮我挡刀了啊混蛋！
　　——我才不会去感谢这货！但他可是给我制造了一个绝佳的机会啊混蛋！
　　“流星冲！”僵直结束，我化为流星，向伊芙冲刺而去……
　　&lt;－1105&gt;
　　&lt;您击败了伊芙，获得511点SP&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#25 啪啪啪和线索
更新时间2013-1-19 3:01:28  字数：3303

　“呼……”终于解决战斗了……
　　看到将伊芙击败的提示，我重重松了一口气。刚才可真是千钧一发啊……如果不是徐升突然从天而降用尸体帮我挡刀的话，恐怕跪的就是我。
　　本来只是指望徐升能在临死之前给伊芙撸上一炮，没想到他的尸体居然还会从天而降帮我挡刀。不得不说，这一场胜利有很大程度都是因为有了徐升，当初还觉得靠这个中二病一点都不靠谱，没想到胜负居然是他决定的……
　　身为NPC居然抢了身为玩家的我的风头，这个剧情设定没问题吗！
　　好吧，吐槽归吐槽，总之赢了就可以了，过程就不要在意了吧。
　　“流星冲”的出招动作还被我保留着，反正保持着击杀敌人的动作感觉很帅的样子。嘛，反正游戏里中二的摆一下poss完全不是问题！我抬起头来，准备对伊芙嘲笑一番，然后再对她啪啪啪之后拿到证据。
　　但这时候，我猛的看到伊芙那双毫无表情的金色眸子，静静的看着我。她就像没事的人一样，任由我的铳刃插在她的肩膀上。
　　这时候伊芙不是应该很痛苦的倒在地上吗混蛋！
　　我猛的打了一个哆嗦。急忙退后几步，再一次确认伊芙头上的HP条和任务栏内的击败信息。伊芙已经被击败了，这点确认无误……但怎么感觉，我会死掉的样子？
　　任务面板上也没有任何提示啊喂！
　　“真是不可思议呢。”伊芙摸了摸自己耳边的发丝，稍稍看了看自己肩膀上被科幻马赛克覆盖的伤口。抱怨了起来：“真是的，是不是我还没有把创造模式给练到家呢。居然会那么狼狈。太不优雅了！”
　　创造模式究竟是什么东西啊喂！
　　伊芙这样完全没有战败的样子让我很不安，但既然胜利了，就应该索取战利品。伊芙也许看上去很淡定的样子，也许只要我扑上去就可以啪啪啪了呢！
　　“少废话啊喂！快点交出情报！”我鼓起勇气用铳刃指着伊芙说道。
　　“不交！”伊芙走回自己的沙发上，翘起二郎腿又坐了下去，一副女王的架势。
　　“混蛋！不是说把你打败之后就会交出情报了吗！”听到伊芙话，我顿时觉得一股怒气涌上脑海。但当把那句话说出来的时候，我才猛地发现我好像太幼稚了……
　　真是残念，居然相信了伊芙的话！
　　“你还没有对人家啪啪啪呢！”伊芙脸单手撑住脸颊，脸不红心不跳的笑道，完全没有在意自己在说着工口的东西。这种生物脑子里究竟是什么东西啊混蛋！
　　“节操！注意节操！”
　　“节操是什么？啊对了，是不是拿来丢的东西。”
　　“……”怎么这句话那么熟悉！
　　“哼哼哼哼，想要情报的话就快点把人家给啪啪啪了吧！”伊芙轻浮的说道，一副“你快但来上我啊”的样子。顿时我有一种肺要爆炸的感觉，也懒得管血液是不是涌上脑海了。
　　“那我就上了哦！”这还是你逼我的！
　　就算没有管子也可以撸，饱受各种番号爱情动作片熏陶的我也知道怎么以妹子之身把伊芙给啪啪啪了！铳刃的剑柄，没卖掉的M9式手枪什么什么的，都可以用来好♀好♀娱♀乐！
　　更何况，奥菲利亚和欧贝伦现在都跪在地上没有战斗力了。那两个家伙是机器人，所以被看到也也没关系！
　　我用我认为最气势汹汹的方式冲了上去。
　　就在我准备要扑到伊芙身上的时候，少女暧昧的双眼突然变得冰冷，全身上下噼里啪啦的爆发出了一阵声响。如同魔法少女变身一般，伊芙身上的白色华丽衣裙被褪下，露出里面黑色的紧身皮甲；扎起来的宫廷发型狂乱的张开，披散开来；背后叶长出了剑锋般凌厉的背部挂件……
　　紧接着……
　　“啪……”一根不知道从何而来的尖刺贯穿了我的身体，把我直挺挺的挑起来，悬挂在半空中。视野一片血红。
　　&lt;－99999&gt;
　　卧……卧槽！又是秒杀！
　　内测的剧情里根本就没有这样的步骤啊喂！
　　虽然我的HP槽直接变空，但我好像并没有直接死掉，也许是为了剧情的服务，我还能苟延残喘的震惊的看着突然变身了的伊芙。这时候的她，完全变了一个人似的，仿佛毁灭的女王，完全不可战胜……
　　“怎么可能会被你啪啪啪呢。想要知道我们的情报？奋斗一百年再来吧！”伊芙慢慢走了过来，凑到我面前，冰冷的金色眸子盯得我全身发毛。
　　难不成要被伊芙给啪啪啪了？
　　“不过，既然能打败创造模式的我，果然不简单呢，真不愧是被白莉莉注意到的人。”伊芙暧昧的捧了捧我的面庞，轻轻一笑：“呵呵，我也感兴趣了呢。不过，看样子你快不行了。所以现在让你来到我们组织是不行了的呢，这样吧，给你联系我们的方式，想要来GLA，就通过那个方法联系我们就可以了哦！”
　　这究竟是什么根什么啊！
　　不过，这个时候，我却猛的接到了任务完成的提示——&lt;获得GLA组织情报，任务完成，请向镜像组织GLA组织特别侦察组汇报&gt;
　　我得到了什么情报了啊喂！
　　只见伊芙把手放到我的MSL发箍上，很快，我眼前的面板上就蹦出了一串数据。那是一个文件以及一串密码。如果我没记错的话，内测的时候我打败雷文的时候也拿到了这个文件。
　　也就是说，剧情的结果没有被改变？
　　没有比这个更令人高兴的了！
　　“看样子你好像很高兴的样子，那我就等着你咯！可爱的小妹妹……”伊芙转过身，对我挥了挥手，把我刺穿并挑起来的奇怪利刺顿时收回到了地底下。几乎感觉不到身体存在的我，顿时软软的倒在地上，视野慢慢变成灰色……
　　&lt;您因体力不支而倒下&gt;
　　&lt;是否立刻回到基地接受救助59…..58……57&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　如果是在剧情里死亡的话不应该都是直接被送会基地吗？没想到居然还要我确认是否回基地，这究竟是要表达什么？
　　算了，总之既然死掉了，那就回基地吧。反正也要回去交任务什么的。只是没有办法拿到战利品，让人纠结啊。
　　记得我内测的时候打赢了雷文可是得到了一把不错的武器呢……
　　在心中叨念着，我选择了回城。
　　……
　　&lt;您已恢复行动能力&gt;
　　“呼。”睁开眼，又是喜闻乐见的白色天花板，于是我立刻坐了起来。欲要问我是否要花钱立刻恢复到全状态的医生向我走来，在他还没开口说话的时候我果断拒绝了。
　　下床，我向门外走去。但当走近大门口的时候，门却突然被打开了。站在我面前的不是徐升，而是一个穿着西装式校服的男子。面容并不是很出众，大概清秀是一种特色吧，不算大的眼睛有些许死鱼眼的感觉，褐色的头发几乎压到了鼻尖上。
　　看上去很普通，但双眼里充满了智慧的目光。
　　折木奉太郎——不用他自我介绍我就知道他是谁了。内测的时候，主导追踪GLA组织项目的男人，实际上也是某部叫《冰菓》动漫里乱入过来的“大侦探”，当然，以后还可以见到她的妹子千反田爱瑠……
　　内测的时候我以回到基地他就找到我，那么这一次我死回基地。他就找到我的剧情一旦都不意外。
　　“你好，是茶叶同学吗？我是GLA组织特侦组的负责人折木奉太郎。我听说你击破了GLA组织驻人革联的一处据点，请问你拿到什么情报了吗？”折木奉太郎一上来就开门见山的问道。
　　“喔，当然拿到了。”
　　“请分享给我。”
　　“在MSL里面，打开数据传输，我给你吧。”
　　折木奉太郎没有说话，而是打开了与我的通信链接，我痛快的就把那份文件和密码传送了过去。他微微分析了一下，便对我道：“这是一组随机数密码，我回去再好好研究一下，刚刚作战回来的你一定很累吧，休息一下吧。”
　　折木奉太郎对我点了点头，便转身离去，临走前又转过头来对我说：“啊对了，这次任务的酬劳等会你去服务台领取就好了。顺便，我们在现场收集到的一些敌人的装备也留给你了，那是你争取的。”
　　唉唉唉？装备居然帮我收集回来了？！
　　如果任务的轨道没有发生改变是让人兴奋的事情，那么我能得到打败伊芙的战利品也很令人激动！伊芙属于很强大的boss，打到她得到的装备通常是极品，够我用很长一阵子呢！
　　“等分析的结果出来之后，我会再给你下发任务的，要加油哦。不要辜负了隔壁徐升同学……”一边说着，折木奉太郎就向门外走了出去。
　　有分析结果再通知我这倒是没有什么问题，但为什么会加上一句“不要辜负徐升”这句话来？
　　好奇怪，内测的时候折木奉太郎没有说过这句话吧？
　　好吧，虽然我之所以能打赢伊芙是因为徐升发挥的巨大作用，这么说的话，徐升也算是有恩于我。不过，我能拿一个NPC怎么样呢，反正按照剧情流程，徐升准备就要因为天赋异禀而被镜像组织调走去进行更高级的训练去了，那时候开始到我找到桐子的这段时间内，我都将会和他没有关系。
　　算了不管徐升了。总之，先去领装备吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#26 战利品
更新时间2013-1-20 3:35:42  字数：3373

　离开了医务室之后我居然没有看到徐升，以往这个家伙是一直都屁颠屁颠的跟在我后面的跟班，就算有事离开也会先通知我。在游戏里没有徐升跟着，突然让我有一种脱离了个人主线剧情的感觉，要知道我的个人主线剧情还没做到徐升被调离的那一步呢。
　　徐升那货究竟干什么去了？
　　我又想到折木奉太郎对我说的那句“不要辜负徐升同学”的话，说起来，他说那句话的时候好像就在为徐升立flag一样。
　　“难不成，徐升不会真挂了吧！”脑海中突然冒出了一个想法，我突然就惊叫了起来。徐升可是要在后续的剧情里展示神威的，他挂了的话那剧情岂不是就改变了吗！
　　惊愕之中，我急忙回过身往医务室跑去。镜像组织的医务室其实也就是一个服务台加传送器，并不是所谓的医院布局，毕竟这里是游戏。想要找医务室的人，就只需在传送器上输出房间号就可以了。
　　如果不知道房间号的话，就询问前台。
　　“徐升在哪个房间！”我冲到前台，戴着一个NPC就问。
　　“病人在549房间里。”
　　这是什么“我是⑨”的谐音啊混蛋！这种时候还要吐槽吗！
　　我急忙跑到传送器旁准备要进行传送，这时候眼前突然一道闪光亮起，徐升赫然出现在传送器内。不过貌似精神有些萎靡的样子，似乎有着什么心事。不过，当他的目光扫到我身上的时候，倒是一下子就提起了精神！
　　“大……大姐头！你还没走远啊！”徐升有些惊讶。
　　“原来你还没死啊。”我重重的呼了一口气，徐升只要没有挂掉就好了。虽然刚才精神萎靡的样子让我感觉有些不对头。
　　“……”我的回答貌似让徐升有些意外。
　　好吧，从各种意义上讲，我对救了我一命并让我一次就把伊芙击败的恩人说这句话确实有点不妥。想到这里我脑子里又冒出了折木奉太郎对我说的那句话。唉唉唉！再这样下去就真的觉得良心有些过不去了，虽然向NPC道谢通常都是公式化的剧情流程，那么看在徐升那么努力的份上就道谢一下算了。
　　不过，这时候徐升貌似脸红了起来……
　　这是生气了吗？
　　“唉唉唉！刚才那句话我只不过是开玩笑而已！”我急忙说道：“完全没必要在意那句话什么的，只不过是担心你的情况而已。啊对了，顺便……那时候……恩，谢谢你了。”
　　为什么总觉得那么简单一句道歉的话都说得那么艰难。好像很难为情……
　　果然道歉不能发自真心……
　　“真……真……真的吗？！”本以为我的道歉会让徐升气消，让人意外的是他居然越来越激动了。不对！徐升一开始就没有生气吧！那这家伙对我脸红个毛线啊！
　　脑子里冒出了会让纯洁少年脸红的几个可能性，鸡皮疙瘩瞬间蔓延全身。就在这个时候，在心中憋了某些东西的徐升终于爆发出来了：“大姐头原来是在关心我吗！好高兴！好兴奋！好像得到大姐头的认可的样子。虽然那时候有些艰苦，但我做得还是很好的吧！大姐头居然把那么厉害的敌人给打败了，真是好厉害。我旭日魔法使徐升一定要达到大姐头的高度，这样才能配得上大姐头啊啊啊！”
　　喂喂喂怎么一下子就变味了啊喂！
　　“你说的配得上是啥意思……”我不知都我现在的表情是什么样，大概和黑化八九不离十。谁让你来配得上我了啊喂！配得上究竟是什么意思啊啊喂！
　　“没……没什么……”徐升一愣，犹如被浇了一盆冷水一般，一下子就安静了下来。某些心事又在他的眸子里一闪而过。气氛一下子变得古怪。
　　我总觉得我好像做错了什么。
　　“那个……大姐头，接下来我们应该做什么？如果没什么事情的话，可不可以……”
　　“接下来？等上面下发任务通知。在通知下来之前，去做一点重复任务升级去。”我打断徐升的话说道。这种犹犹豫豫的家伙最好还是不要给话语权比较好。想起他那句“配得起XXX”我就感到一阵鸡皮疙瘩。
　　NPC都这么矫情，有机会的话我一定要检查一遍代码啊混蛋！
　　“这……这样啊。”徐升貌似有些失望的样子，我没有理他转身离去，这似乎让有写尴尬，于是自己找台阶下般的补上了一句：“原来大姐头那么厉害……是因为经常锻炼的啊，啊哈哈……”
　　还真是奇怪的自圆其说。奇怪……真是奇怪的家伙！
　　……
　　总觉得和徐升接触太多会发生可怕的事情，于是我就尽量回避和徐升说话，虽然这个家伙总是想和我挑起一些话题。被我无视多了之后，徐升倒也慢慢老实了下来。天知道他有什么心思，反正既然是NPC的话，也不会闹出什么可怕的事情。
　　但现在好像真的有点不对劲啊啊啊喂！
　　我觉得我的心在颤抖。
　　出了医务室我就去服务台交任务去了，个人主线任务获得的经验向来是个大头，比如这一次击败伊芙的任务，竟然有足足50点任务积分，这些积分直接让我的等级跃升到了一段C等34/42，个人主线剧情获得的任务积分不占用当天可获得的任务积分点，而我还剩下9点任务积分，也就是说，我今天升级到一段B等是完全没压力的呢。
　　我打开了游戏综合排行榜看了看，我的排名跃然升入了总榜第二名。也许第一名的那叫“因番”的生物有着很好的装备和很高的排位积分，所以压在了我前面，至于等级，这时候就把个人主线任务第一环任务给攻略的玩家也许只有寥寥几个吧？
　　这么想的话我貌似就太得意了？
　　总之，排行榜什么的只是看来一笑置之，也许明天我就会被压回原来的位置了。毕竟现在有很多人过了一段，指不定不少人已经开始了个人主线剧情。大家很快就会把那50点任务积分拿到手，然后，总榜再按账号ID排序，这样下来排行榜又没有参考价值了。
　　我还是比较关注我得到的新装备。同样在服务台领到了所谓收集到的装备。一共有三件，一件貌似是衣服，剩下两个似乎是武器和配件。
　　先看看衣服吧，装备的图标是一套白色衣裙，很眼熟的赶脚。
　　&lt;伊芙的创造模式礼裙&gt;
　　&lt;伊芙在创造模式时候穿的伊芙，由特殊的材料织成，外形华丽端庄，适合高贵的女孩子穿着。也许有些不合适，可以去相关的店铺请求老板修改一下，顺便也可以鉴定出该衣服的属性。&gt;
　　果然就是伊芙身上那件衣服啊……话说这件衣服不是被她爆衫给爆掉了吗！为什么还会那么完好无损啊喂！
　　说起来，这是一套露肩的大后摆礼裙，金色嵌边，裙摆有粉色晶片装饰，胸口处的一颗蓝色巨大圆形宝石格外耀眼。不得不说，这礼裙实着华丽，但为什么空有那么大的华丽后摆，却不把双腿给遮住啊混蛋！而且，为什么裙子的正面短得那么离谱，胖次像是只被布条给遮盖住一样。这是流行了几十年的齐X小短裙的设定吗！
　　这种东西谁会去穿啊喂！
　　下一件装备！
　　&lt;欧贝伦的拐剑&gt;
　　&lt;剑柄垂直于剑身，是比较罕见的传统武器“冲击拐”的变种，非常人能掌握。但剑身以高达尼姆合金打造，具有很强的硬度。可以在装备制作中心交给合适的师傅改造成适合自己使用的近战武器&gt;
　　高达尼姆合金泥煤啊！这个世界有个毛线的高达啊混蛋！
　　等等……搞不好还真的有。
　　喂喂！不要吐槽奇怪的东西了啊喂！说起来既然这把剑可以改造的话，那改造成铳刃也完全没问题吧。内测的时候我就得到了雷文的长刀，然后改造成了铳刃呢。
　　是个好东西，下一件装备！
　　&lt;伊芙的创造模式长靴&gt;
　　&lt;长到大腿中部的长靴，和伊芙的创造模式礼裙子搭配穿着可以有很好的视觉效果。其中似乎蕴含了一些高科技，作用有待鉴定。&gt;
　　有了衣服果然有靴子吗……赶脚我的收获就是伊芙穿过的衣服吧？衣服鞋子都有了，为什么就没有内衣和胖次？难道伊芙不穿吗？
　　我恶劣的吐槽着，然后顺带琢磨是不是要把礼服和长靴卖掉。也有新玩家加入的ISO就不缺乏土豪，至少伊芙这套衣服是游戏里见过的少有的漂亮又有属性的衣裙，以我独到的眼光来看，这衣服可以卖得很多钱！
　　不过，想到卖钱……我就犹豫了起来。
　　也许有很好的很利于我的属性呢？指不定就能让我更快的打败后期的boss呢！
　　这么想着，我就决定去找装备制作部的NPC帮忙鉴定去，这就像开奖：运气不好也许这套衣服什么属性都没有，那么，它就只是一件华而不实的裙子；如果人品爆表的话，那么这将会是一件极品装备！
　　所谓的极品，自然就是带有技能，或者有值钱的特殊属性云云。反正，鉴定就是赌博。而且，鉴定出装备华而不实的几率……还是很大的那种。
　　如果在装备说明上有“有待鉴定”这种字眼的时候拿去贩卖，可以卖到很高的价钱。但一旦被鉴定成华而不实的东西的话，那么，它的价值将会暴跌几倍……
　　这一点又让我犹豫。
　　但是……好奇心很快就把犹豫给击败了。
　　鉴定吧鉴定吧鉴定吧！反正我又不缺钱是吧！
　　交了鉴定费，我忐忑不安的把伊芙的创造模式衣服和鞋子递给了NPC大姐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#27 伊芙的礼裙
更新时间2013-1-21 15:11:11  字数：3395

　鉴定装备就是拼人品的过程，在内测的时候，我也去鉴定过很多件装备，自然是有好有坏。所以对于自己的人品什么的……我还是比较看得开——我觉得我的人品一直比较好，我鉴定的装备获得属性的几率比较高，通常每鉴定一件装备，都有一半几率有属性。
　　这明显高于内测时论坛上的正常值了……
　　不过，虽然广大玩家认为装备鉴定属于人品事件，但游戏官网却已经澄清装备的属性是固有的，装备鉴定用通俗的说法只不过是“解封”其中的固有属性而已。只可惜在各位玩家的主观潜移默化中，倒是也还是把鉴定当成人品概率了。
　　毕竟如果因人品好打到了好装备，也算是人品吧……
　　这还真是一种奇怪的自圆其说啊……
　　于是，如果装备鉴定如果还按照人品概率计算的话，那么我的人品依旧处在高于正常水平状态。交去了鉴定金，当我把“伊芙的创造模式”两件套装拿回来的时候，顿时心里一阵不是滋味。
　　无疑，这两件装备算是罕见的好东西，但就是因为他们是好东西，才让我产生了“自己用着吧”的想法。但是伊芙的这一套装备穿在身上可是充满羞耻啊混蛋！
　　哪有穿着礼裙去战斗的？相比之下充满科幻气息的制服或者是正常的流行着装才容易被人接受。设想我穿着这身华丽的礼服在街上晃悠，然后被无数路人的氪金狗眼注视，我的HP也许会立刻归零……
　　虽然游戏里有“便装模式”，但显示便装模式只会隐藏装备上没有标有&lt;外观装备&gt;的装备，而伊芙的那两套衣服，恰恰有着&lt;外观装备&gt;的标志。也就是说，就算进入便装模式，我也只能隐藏武器、侦查装置和推进器而已。而这套礼裙，则会依旧留在身上——毕竟如果连衣服一起隐藏掉的话，那岂不是就是果体了么！
　　所以这样的装备能穿在身上吗混蛋！
　　但是，它的属性却让我很心动……
　　伊芙的创造模式礼裙在鉴定过后，就多出了两个技能。
　　&lt;记忆纳米分子材料：由不明的纳米分子材料制成，使得这套服装无论如何破坏，都可以很轻松的复原回原来的样子。并且能在装备绑定后调整三围参数与适用属性使得服装适合穿着者。&gt;
　　&lt;女王护盾（专属）：伊芙通过礼裙上的电磁发生器张开电子护盾。主动技能，每秒消耗0.25点mp，张开电场盾，可降低25%点伤害，该效果每两秒可产生一次。&gt;
　　“记忆纳米分子材料”这个属性就是彻头彻尾的花瓶属性，只能保证战斗中不被撕烂衣服而走光而已。而下面的“女王护盾”，就是货真价实的好东西。
　　“女王护盾”消耗的MP简直可以忽略不计，就算一直开启着也没关系。而每而秒就可以发生一次的减少敌人攻击25%的伤害，如果使用恰当，就相当于我多出了三分之一的HP！有了它将可以极大提升我的生存能力。
　　我不得不为这个技能感到心动。这所谓的“女王护盾”其实就是伊芙使用过的专属技能吧？所以，只有伊芙的装备里才会有伊芙的技能。无论是收藏价值，还是使用价值，都吸引了我。
　　但至于该股垓穿在身上嘛……这个问题严重动摇了我要对这件礼裙产生的好感。嘛，其实作为一个敏捷型的近战铳刃战士，扛刀防御并不是我的风格，所以如果技术高强的话，“女王护盾”这个技能要不要都没问题。所以……这装备完全可以不穿嘛！
　　可是，与礼裙配套的长靴，却让我不得不再正视该不该穿这件礼裙的问题。
　　伊芙的创造女王模式长靴经过鉴定之后，同样拥有了两个技能。
　　其中一个技能就是和礼裙一样的“记忆纳米分子材料”一样，这双长靴有着难以剖坏的属性，于是也就不再多介绍什么。我在面对“女王护盾”这个技能的时候还能找到“我不会被打中”这样的借口来宣布这个技能对我无用。但是长靴上的那个技能，就让我完全无法拒绝了。
　　&lt;轻灵：当开启“女王护盾”时生效。在通过改变女王护盾的电磁场作用方式，可以让佩戴者的身体灵巧度提升25%&gt;
　　灵巧度提升25%……就相当于要提升25%的敏捷。对于我这样的敏捷型战士，完全没法拒绝这个技能的诱惑！有了它，相当于我能永久发挥高于我属性点25%的实力。现在的等级和属性不高时候体现的作用已经不小，当各项基础值基数变得更大之后，这25%将会是相当不科学的增幅……
　　虽然到了后期很多玩家都会有这样的增幅装备，但能在身形灵敏度这样的关键属性中一下子提升25%的我根本就没见过。也许超过了三段A等以上能拿到的装备会更好，但内测的时候没有人能超过这个等级，而当时出现在论坛上流传的最好的装备也只不过在力量属性上主动增幅了20%
　　这可是我见过的最好的装备啊喂！
　　如果属性很好但不适合我用那还好说，但为什么那双长靴却翩翩适合我使用啊混蛋！
　　而翩翩这双长靴一定要搭配衣服才能使用……
　　如此一来，我根本就没有拒绝装备这套礼裙的借口。也不知道是不是故意的，礼裙和长靴推荐的佩戴属性为敏捷800点，超能力为1000点，粗略一看就知道我的超能力属性不达标，但可笑的是，这两件装备都有着&lt;纳米记忆分子材料&gt;这个属性，该属性里面的一行字彻底否决了推荐佩戴的字样。
　　——在装备绑定后调整三围参数与适用属性使得服装适合使用者。
　　这一条属性未免有些不科学啊混蛋！
　　当然，这个属性是有限制的，就是玩家三项基础属性必须要超过1800才能使得服装自动“适合”。而我的三项基础属性，已经超过了1800点……
　　各种分析表明，只有这套礼裙最适合我，而且上面貌似还有伊芙的体香……等等等等，体香是什么玩意啊泥垢！总之，除了样式不能被我接受之外，我找不到拒绝它的借口。而样式什么的……其实在大多数一般女生看来，不是应该会很喜欢的吗……
　　我可是爷们！只有身体是妹子而已，这要我怎么接受啊喂！
　　最终我选择了暂时把它搁置到一边，等到实在需要它的时候再穿到身上。毕竟现在的我在练级的时候还不需要那么强大的属性。搁置了脑中对那套礼裙“穿与不穿”的争议之后，我就把欧贝伦的那把叫做“拐剑”的奇怪武器拿去改造。
　　我对它的要求不高，只要能超过我目前手中的这把57mSiZ4就好了。我把这把剑交给了NPC，NPC给我的答案当我感到有些失望。改造欧贝伦的拐剑需要把这把武器融毁后重新铸模，需要不菲的价格，而若是要改造成铳刃，则还需要去寻找枪械部分的材料。这些材料市面上根本就没有出售！
　　当然玩家可以去一些赌博性质的杂货市场买装备回来进行拆解，以取得材料。但想要完成这种单纯拼人品的投资，估计只有土豪级的人物才能做得到吧。
　　想到这里我只能苦笑。想必我的人品全部都附加到伊芙的衣服上了。相比之下，内测的时候我刚好从雷文那里得到了一把刀和一把枪，两者正好是一柄铳刃的基本配置，于是把他们组合起来，正好就是一把铳刃。
　　貌似在内测的那时候，我的人品也不差呢……
　　好吧，既然不能做新武器，欧贝伦的那把剑也暂时被我搁置了。以后有机会的话再考虑怎么处理。不过，我又先到了伊芙的礼裙，有了它，不知道可以弥补多少倍的没有新武器的缺憾……
　　这游戏服装类的装备可比武器和配件的价值要高多了！
　　但为什么伊芙的礼裙却是那么引人注目的东西啊喂！
　　——我好像不知道抱怨它的外观多少次了……
　　于是我打算去征求朋友的意见，我又把古兰修和诺伊丝给抓了出来，连带的还有三天没见面的零之猫。当没有个人主线剧情的时候，我很乐意和大家组队做重复任务。目前有不少练级地点已经被各大公会占领了，只有一半的地点还正处于开放当中——那是一般玩家和小公会用人海抢出来的练级地点。虽然刷怪效率不弱，但因为人多的缘故，杀敌效率普遍不如占领了一些看上去效率不高的地点的公会，任务的效率则更加低下。
　　好在我们的等级已经很高，可以找到不少没被占领的精英怪物练级区，在多人的合力攻击下。像异型那些大型的异形生物，都能被我们轻松打倒。其实就算是单挑，我们四个人都可以无压力的搞定它……
　　我和诺伊丝还有古兰修都在拉扯着这段时间的日常，顺便嘴贫。很快，我就把事情扯到了伊芙的剧情上面，然后再扯到了伊芙的那套礼裙。神使鬼差的，我便向他们咨询了该不该穿它们的建议。
　　然后我就后悔了……
　　“这么漂亮的衣服怎么能不穿！小茶叶你还犹豫什么？”
　　“一定要穿啊！而且属性那么好，萌就是正义！”
　　“属性很好，不是应该用吗？”
　　诺伊丝、古兰修和零之猫纷纷表示必须穿戴。也许是好意，但不知怎么的，我却觉得自己的自尊心好像受到了某些创伤。这似乎是一发不可收拾的开始，古兰修和诺伊丝都对我穿上那套礼裙后的效果感到了好奇，在各种施压下，我终于招架不住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#28 NPC的疑惑
更新时间2013-1-23 2:03:59  字数：3338

　(好吧……应要求上的图片，艾尔之光中的角色伊芙二转创造女王的官方原画。不过赶脚图片清晰度被qd压成渣了)
　　——也许把头发染成银色并且盘起来，额上固定一颗蓝色大水晶，再戴上一个金色美瞳，也许就可以完美cosplay成伊芙这个角色了。当然，大概只能cos成创造模式的伊芙。
　　至少在勉为其难的换上了这套礼裙之后再去照镜子，我就可以得到这个结论。似乎本来我的体型和伊芙就没有差多少，至少在平胸这一点上是保持一致的……喂喂！胸部的事情吐槽了就输了！好歹变成了妹子之后没有很明显的胸部是不幸中的大幸……
　　白色嵌着金边的礼裙子轻柔得仿佛不存在身上一般，仿佛会随时从身上滑落下来。似乎与古代的宫装有着异曲同工之处，轻抹胸口，裸露香肩，所谓的衣袖，只是遮住蓬松飘逸的袖套，半遮着双臂。裙摆拖至脚踝，点缀着殷缎，裙摆虽长，但前面的开口却露出了双腿，仅用上衣落下的飘带遮住了重要的地方，与努力把双腿修饰得修长诱人的长靴，共同营造出传送中的……绝对领域！
　　明明就是这种地方最让人羞耻了啊啊啊混蛋！
　　为什么在游戏里也总是有上升气流的存在？！果然伊芙的裙子太羞耻了！
　　——不过，貌似据说我所认为存在的上升气流只不过是心理作用而已。
　　——也许确实是这样吧，至少诺伊丝和零之猫他们都觉得可以坦然接受。零之猫也换了装备，这无口的仿佛身上充满利刺的少女，穿着的居然是和死库水一个模子里刻出来的紧身衣。
　　啊对了，所谓的死库水就是连体紧身泳衣，仅仅是遮住了女生重要的地方和半边屁股而已。
　　女生当然能很轻松的接受女生的衣服，但作为有一颗少年心的我，怎么可能能接受这么羞耻的礼裙？至少，在认识的人面前把它装备到身上，我自认为已经付出了很大的努力。还好，在ISO之中穿装备只需要点击一下虚拟面板，装备就会穿到身上，我还能在脱离朋友独自solo的时候换上刚进游戏的时候就得到的西装裙子校服。
　　只是……没有任何属性的衣服已经不能穿太久了。不久之后，缺少衣服和鞋子这两项装备的属性支持，后期的任务和敌人将会难以应对。至于之前侃侃而谈的技术什么的……那只不过是自大的想法而已。技术我认为我有，但是不想用更简单的方式解决问题呢？
　　嘛，大不了到时候就去买一套装备回来吧。便宜的还是有的……
　　总不能陷入和“该不该穿伊芙的礼裙”一样的深坑里吧。其实我就是一个绕来绕去都没想到可以在没有人的时候独自换上那一套装备来战斗的⑨。
　　但我总觉得，该不该换上伊芙的礼裙和怎么使用伊芙的礼裙，这些事情其实我根本是心知肚明。只不过又是觉得心中总是有一个梗跨不过去。
　　那个梗连我自己都不想去触碰。
　　恍惚之间，一天的任务积分和SP上限又被拿完了。时间，也差不多进入到了第二次强制休息下线。我回到了基地的旅馆里，琢磨着今天究竟还差什么事没做，想来想去，又想到了伊芙的那一套礼裙。
　　显然，今天好像把太多的思维投入到这套衣服上。或者……今天也许对自己的身份也考虑得太多了？
　　一大清早起来就对着自己想到了奇怪的事情，然后又在服装上纠结，有时候我自己都不知道我在想什么东西。思维真是毫无逻辑……
　　而且，为什么想到了那一套裙子之后，突然就有一种想穿到身上好好观摩一下的欲望啊喂！虽然和诺伊丝古兰修在一起的时候，我也只不过是在镜子旁瞟了几眼。但是……却在一瞬间记住了镜子里少女的形象。
　　橙发垂落在肩头，青涩的面庞羞涩。没有了伊芙那样的高傲与威严。大概，穿上了同样礼裙的她们，就是公主和女王间的区别。
　　但是……我希望那个“公主”我另外一个女孩子而不是我。
　　喜欢上她了？突然有些想看一看。作为一个有着正常男孩子想法的我，想要关注可爱的女孩子的心情一定很好理解。而且，旅馆里只有我一个人而不会有另外的人。你那么……就把礼裙装备上，就当看一看可爱的女孩子怎么样？
　　一股冲动从脑海中涌出来，神使鬼差的，我打开了装备栏，快速的把礼裙和长靴装备到身上。这是一个奇妙的过程，衣服在自己身上的感觉立刻消失，然后有新的服装被套到了身上，不到一秒，镜子面前就换了一个人。
　　视线又一次被她给吸引，娇羞的公主又一次出现在镜子之中。目光与她对视，心跳开始加速度，从来没有过这样的感觉，就像是……找到了最珍贵的东西一样。也许，这是这将近半个月来，我第一次面对镜子那么长时时间。
　　镜子里的她……是谁？
　　是自己？还是一个迷途的女孩……
　　“大……大姐头？”这时候，耳边突然传来了徐升的声音，顿时把我迷离之中拉了回来。徐……徐升？我向声音传来的方向看去，竟然看到徐升那个二货居然站在房间门口，炽热的目光仿佛穿透灵魂。
　　“你你你你个变态突然出现在这里干嘛嘛嘛嘛嘛啊啊啊混蛋！”某种叫做羞耻心的东西，顿时从灵魂的某个角落里爆发了出来。这时候我才意识到我刚才究竟做了什么事情，对着镜子自恋……那种事情怎么可能给别人知道啊啊啊混蛋！
　　被我吼了一声之后，徐升才在吃了一惊之中回过神，然后就慌了起来，语无伦次的把房间门给关上，在外面对我大声说道：“我我我……我只是不小心的！只……只不过是有事告诉大姐头而已！谁……谁知道……”
　　这样也成为借口么！这种蹩脚的借口也拿出来忽悠我怎么可能有用！
　　“于是就直接闯进来了吗！”我想把徐升给大卸八块。不过得先把脑子里的混乱给先解决了。
　　“不……不是，只是在门外面敲了好久门，但是都没有听到大姐头的回应，于是……于是我就……”
　　“我刚才根本就没有听见敲门！”那时候好像盯着镜子里的自己发呆去了。现在再瞅一瞅镜子，镜中穿着礼裙的橙发少女红着脸生气，貌似……就像传说中的傲娇一样！
　　我傲娇了个妹啊！
　　我急忙打开了装备面板，把西装校服穿回来。然后努力让自己激动的内心平复下去。
　　门外大约沉默了半分钟，徐升似乎终于奈不住寂寞，突然小心的对我说：“那个……大姐头，我可以进去了吗？”
　　我想了想，又往镜子里瞅了瞅。换上了西装校服的那个少女已经没有之前令人着迷，高贵与魅惑已经不再，只剩下清新的让人想要亲近的气息。只不过是一件衣服而已，至于会有这么大的不同么……
　　“呼……”我呼了一口气，说道：“进来吧。”
　　于是，徐升就小心翼翼的进来了。他眼神闪躲的看着我，良久就说道：“大姐头……你没生气吧？”
　　“理论上来说没有……”
　　“那就好了。”徐升放松了下来，随后又一次道歉道：“那个……我不知道大姐头在照镜子。好像大姐头好像对那套裙子有些烦恼的样子。”
　　徐升这个NPC居然也能看出我的心思？好吧，其实今天和诺伊丝他们一起练级的时候，徐升就跟在我的身后。虽然他的存在感全无，但毕竟全程听到了我们的谈话。这时候我突然想到，我好像还没有向徐升征求意见……
　　“那么，你觉得我穿哪套衣服好一些。”
　　“当……当然是那套裙子。”徐升赶忙回答道，脸蛋也微微红了起来，但他很快又改口了：“不对……还是现在自然一些。”
　　“唉？”虽然徐升的口气像是出尔反尔，但我一直没想到居然还能听到希望我“自然一些”的意见。而这个意见居然出现在一个NPC口中？！
　　我意外的对徐升稍微有了一些好感。
　　“果然是NPC呢，看法果然和我们这些人类不一样！”心情顿时好了一些，我上去拍了拍徐升的肩膀。
　　“NPC？”徐升突然反问了这个本应该不会被NPC问题的名词。
　　“NPC？所谓几行代码构建出的生命而已。”我潜意识的说道，这句话，也是当初我们在开发NPC的AI程序的时候的设计理念。
　　“……”徐升的表情顿时顿了顿:“NPC……是在说我吗？”说完，他的面庞明显复杂了起来。
　　“……”等等！徐升这是在问什么？
　　我突然意识到，本应该不可能提问“NPC”这个名词的NPC突然开始怀疑了这个词汇，这究竟发生了什么？
　　“没……没有，我只不过是吐槽一些东西而已。”我急忙搪塞过去，但徐升的异常却让我万分警惕。
　　万幸的是，徐升得到我的答复之后，面容微变，然后就恢复到了原来的样子：“喔，原来是我神经过敏了！啊对了！”徐升似乎想到了什么，突然就对我说道：“我接到信息了，侦查GLA组织的命令下来了呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#29 徐升的回避
更新时间2013-1-24 15:07:10  字数：3331

　听到徐升传达的消息之后，我立刻打开了邮箱查看信件。果然在重要信件列表之中，我找到了折木奉太郎对我发来的信。信的标题是&amp;lt;关于GLA组织调研的初期计划，茶叶、徐升收&amp;gt;，这明显和内测那是我在同一时候收到的信件一样！
　　打开邮件，便可以看到几乎就是在预料之中的标题。
　　&amp;lt;对GLA组织调研组经过对第一批证据材料进行分析，已经初步判断出GLA组织所在的据点。但我们不能打草惊蛇，在没有确凿的情报之前，请各位不要对据点进行攻击，也不要在据点附近做出会引起GLA组织怀疑的命令&amp;gt;
　　&amp;lt;通过解开茶叶小姐的带胡来的文件与密码，我们得到的坐标如下。这一片地区常常有有人类革新联盟的敌人接近，所以，该坐标的是GLA组织的可能性很大。但为了以防万一，我们需要在周边调查。故派遣茶叶、徐升两位超能力战士，到信中指示的坐标附近调查。&amp;gt;
　　&amp;lt;调查的方式为询问周边民众和对人革联的敌人进行惩戒审问，尽可能的寻找到更多的线索，然后传回本部。&amp;gt;
　　但把这封信读完之后，我的状态栏上也出现了任务列表已更新的图标。点开一样，那封信的最后一行就变成了任务目标。毫无意外的，任务的流程依旧没有变化呢。每次接到任务和完成任务之后看到的结果和自己走的路线一样的时候，我就格外的安心。
　　记得内测的时候，折木奉太郎发来的后续任务应该是在第二天才到的。没想到才过了几个小时他可以下发任务了。效率一下自己高了那么多……真是厉害……
　　但在这种时候发任务给我又有什么用呢？今天我我的任务点数又被做完了，SP也不能再往上涨，这种时候，怎么可能继续进行任务呢？
　　所以，就准备下线了吧！
　　墨迹了一天时间，已经快到晚上九点。这种时候果断应该退出游戏，出去洗个澡，然后就睡觉吧。以前的我绝对会继续在游戏里墨迹，但我可不想以现在的样子墨迹下去，逃避游戏和现实的方法，就是睡觉。
　　所以最近一段时间我总是被古兰修和诺伊丝给吐槽成“想一个猪一样整天睡！”什么的。虽然听起来确实是这样，但我懒得再以。
　　我打开了菜单，寻找登出游戏的按钮。这时候徐升突然来到我身边，小心的说：“那个……大姐头，明天……我们就去做任务吗？大概……要什么时候？”
　　“废话，不是明天还能是什么时候呢？”我愣了一下，然后白了徐升一眼。我越来越搞不懂这个NPC究竟在想什么东西了，他之前做的事情真是让人不可思议。感觉……就像是一个正在纠结心中某事的少年。
　　感觉就像是一个玩家站在我身边一样……
　　“喔……哦。”徐升似乎意识到自己在问没营养的问题，于是犹豫着回答道。这家伙肯定有什么心事，NPC能有心事？虽然在NPC的AI代码中确实会有让NPC表达出这样的感情，但能让NPC有产生心事的只有NPC——也就是说两个NPC因为剧情关系的需要而产生的“表演”。如果NPC对玩家产生心事的话……
　　我不敢想象了！
　　“喂！徐升！”我立刻叫住徐升，这种时候必须要直截了当的问徐升到底要干什么！
　　“怎么感觉这两天你怪怪的，在想什么东西呢少年。”我严肃的问。
　　“唉？没什么！真的没什么！”徐升微微一愣，然后立刻回答道。
　　“快点说实话！你的表情把你出卖了！”
　　“……”徐升微微张开嘴，无话可说，我紧紧地盯着他，这叫威慑。很快，高我半个头的徐升就心虚的把头给撇到了一边去。小声的说：“那个大姐头……我……只是有一点自己的私事而已啦……能不能不要……”
　　“NPC也能有自己的私事？”NPC的设计和AI设计宗旨只不过是为玩家服务而已。自己的私事？这开什么玩笑呢。
　　“我不是……”徐升急忙说，但话说到一半，便不再说下去了。
　　“你不是什么？”这句话很值得我在意啊喂！
　　“没什么……呃，那个大姐头，你不是要休息吗？”徐升目光游移，看上去招架不住了的样子，突然就开始转移话题。感情这家伙也会耍花招了，回避着什么呢这货！我突然就像和徐升较劲了，反正不管怎么样今天我也要打破沙锅问到底。
　　“我现在不累了！我只想知道你在想什么！”我严肃的问。
　　“都说那只不过是私事……”
　　“你丫的NPC还能有私事？”
　　“……”果然一扯到NPC不会有私事的时候徐升就哑火。看来问题的结症就在这里呢！我决定继续朝着这个方向吻下去。
　　“那个，大姐头，能不能给我一点私人空间……”徐升稍微沉默了一会，便又小心的问道。我心中一乐，实在不知道怎么吐槽NPC会要求要自己的私人空间。NPC的数据什么的，在服务器上一查就有了，居然还有私人？
　　感情徐升不把自己给当成NPC了吧？
　　传说中演员就是要“把自己给当成那个角色了”才能用好演技让观众不感到违和感。如果NPC也具备这样的演技的话，那么我们小组的开发能力也太厉害了。
　　不过，为了防止“机器人逆袭”这种事情的发生，NPC的AI里面还是被加入了机器人三大戒律——既：为人类服务、不能伤害人类、不能怀疑自己身份。徐升明显犯了一条……
　　除非，他这样只为了推动剧情……
　　所以，怀疑还是要怀疑的。
　　“我突然觉得……你还不会是一个没事干的管理员来扮演的NPC？”我眯起了眼睛。
　　“我……和大姐头……不都是一样的吗？”徐升好像很艰难的说出了这句话。
　　“一样你个头！”这个小子越来越值得怀疑了！
　　“明明我觉得是……嘛。”徐升突然后退了两步，强笑着说：“大姐头感觉怪怪的，一定是累了，快点休息吧，我先出外面有事了！”说完，居然就一溜烟的跑出了门外！
　　“……”我愣愣的看着几乎在一秒内消失在我面前的徐升，心中仿佛有万之草泥马奔腾而过。“卧槽你这个家伙居然给我跑了啊啊啊混蛋！”
　　……
　　随后，我想再找徐升就找不到了。
　　鬼知道这家伙究竟是怎么了，面对这样的情况，身为开发人员之一的我认定徐升的异常有bug的嫌疑，我想举报。但……为了我能把徐升在身边的这一段剧情给解决，所以还是决定暂时不上报了吧……
　　虽然徐升的动作很可疑。
　　随后的几天，我都没打算再为难徐升，徐升倒是也乐意跟在我身后，除了偶尔还是会变得很奇怪。我一直旁侧敲击着想从徐升的嘴里敲出一些信息来，但可惜徐升这货不是一般的警惕，我的旁侧敲击全部都失败了。
　　到头来……徐升似乎看上去依旧没有什么异常的样子。
　　难不成一直是我的心理作用？
　　一段时间后，我决定不再管徐升了。反正这家伙爱怎么样就怎么样，献殷勤也好，乐意当我的跑腿也好，愿意帮我挡刀也好……不过话说回来，刚才上面列举的事情徐升倒还真的做了，真不愧是尽了一个小弟的职责。事后一想，我倒还真觉得不该为难徐升。
　　虽然在我心中，NPC都是没人权的……
　　撇开徐升，话题进入正轨。当我把伊芙打败之后的第二天，古兰修也进入到了个人主线当中，下一天，诺伊丝也进入到了他们的个人主线里。在我的伟大部署下，他们的个人主线剧情都和内测的时候没有太大的偏差。
　　随后的一段时间里，基本上是按照内测时候做过的事情，各做各的任务。偶尔会聚起来一起做一些悬赏任务把当天的任务点和SP上限给消耗完。因为这段时间的剧情基本上都跟着内测的路径走，我倒是也轻松了很多。
　　感觉就像我已经看到了结局一样。
　　在GLA组织的基地附近，我们助人为乐般的清扫了一个黑帮组织，然后又把潜藏在民居里的一些人革联地下组织给揪了出来，用折木奉太郎的话说：“就是你们几乎进化了那一片地区。”
　　不过，这么做带来的代价也是有的，就是人革联为了复仇，把目标锁定到了我们身上，以至于在后来的一段时间，我们屡次在路上受到袭击。可惜袭击的力度都不大，均被我们一一化解。对于这些袭击，熟知剧情的我都有准备，但是徐升依旧在状况发生的时候喂我挡刀，还真是为难他了……
　　终于，在一个星期以后，剧情终于进入到了下一个转折。因为折木奉太郎终于下令，开始强行调查伊芙给的文件中的那个地址！
　　这个任务需要挑战两个强大的boss——第一个是一个近战的敏捷性的机器人，说起来它和欧贝伦还真有些像。随后，就是基地核心处的一个巨型固定式机械怪物。当任务结束之后，徐升就会因为优异的表现而被调走。然后，我就可以把那个中二病给摆脱了！
　　不过，因为敌人过于强大，所以内测的时候，我是与古兰修和诺伊丝一次打通剧情的。这一次毫无例外，我也需要他们跟我一起前进！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#30 副本：212
更新时间2013-1-25 22:33:23  字数：3203

　——&lt;个人主线剧情任务副本：212研究所击破&gt;
　　这是一段长时间的有难度的副本，情况还是和我单独攻略伊芙的时候一样，我们的平均等级和SP总量都低于推荐的水平。当然，装备的评分上我算是达标了。但诺伊丝和古兰修的装备可能会有些不够用。
　　于是，硬件上的不足就用软件来弥补吧！——至少程序猿们经常会说这些话。
　　当然，只是靠身上的装备还是不够的。为了更加安全，我们还去购买了大量的一次性道具，这样能快速和减少更多的消耗在副本中进行推进。相比内测的时候我们为了推进这个副本而死掉的次数所消耗的成本，买的那些一次性道具明显要少得很多，
　　所谓的一次性道具大多数是各种ECM炸弹、干扰类手雷、陷阱和部分大范围控制破坏机关。
　　212所里的主要敌人是机械，所以才会准备了大量干扰机械用的装备。尤其是ECM炸弹，对付电子产品经常会有很神奇的效果。
　　我们早就通过秘密通道降落到了地下通道之中。按照之前的剧情，这基地中的人都已经撤离了——因为GLA组织已经收到了我们将会击破这里的情报。折木奉太郎让其他的人去追逃掉的人，而我们则负责探查这个巨大的地下工程。因为根据可靠的情报所示，GLA组织的人没打算放弃这个基地，所以开启了基地的自卫系统。
　　故按照这样的思路，便可以推断出基地里很有可能留有GLA组织的信息。于是折木奉太郎就决定不管怎么样，也要让我们进来看一看。当然，他也说过让我们量力而行，但任务列表里的&lt;击破&gt;两个字算个锤子的量力而行啊混蛋！
　　不过，我们已经对攻略这里有足够的经验，击破这个词并没有给我们压力。
　　“喂，你们两个都准备好了吧？准备好了就上哦！”稍微感慨了一下后，我就对古兰修和诺伊丝说道。至于徐升，只要我准备好了，这家伙也绝对准备好了。
　　“刚才明明不是你在发呆吗？”古兰修插嘴。
　　“我那是在感慨，我胡汉三又回到这个副本了。”我白了他一眼。
　　“小茶叶酱现在还是胡汉三吗！”诺伊丝果然又开始啰嗦了。
　　“只要我有爷们心就可以了。”
　　“但是现在穿的根本一点都不爷们啊！”
　　“……”我知道诺伊丝一定指的是我现在穿着的“伊芙的创造模式礼裙”。这段时间你们吐槽这身衣服还没够吗混蛋！
　　因为熟知如果再和诺伊丝聒噪下去的话被黑的肯定是我，所以我就懒得和诺伊丝争辩了。就这样子准备开始清关吧的吧。不知道是这个叫212所的地下基地为了安全就设计成这样，还是有些照顾玩家而设定的“通关”色彩，基地的通道之中每隔着一段距离就有一道重闸门，可以隔绝闸门后面的敌人。只需要清理掉闸门前面那一块区域的怪物，就可以安全打开下一道闸门。
　　当然，我们可以选择不清理敌人就去强行打开闸门——只要不害怕连续闯了多个闸门之后，身后跟着一群敌人打得自己连续僵直没法反击就可好了。
　　通往最终boss的道路是一个螺旋形通道，就像环形的高空停车场一般，围绕着地下基地的圆柱形墙壁一直往下旋转。通道的外侧是墙壁，内测是可以看到下方蛋形试验场的天井。如果从天井跳下去的话，将会被激光防御系统给打成筛子。
　　之所以有上面的情报，是因为我们在内测的时候付出了生命代价而总结出来的啊喂！投机取巧的打通副本方案是不可能实现的！所以，还是老老实实的通关吧。
　　“不罗嗦了，准备开始了哦！”我把身后的铳刃拔出来，往前方的第一道闸门走去。
　　“小茶叶又回避人家的问题了，人家好伤心的说……”诺伊丝又在打岔。
　　“少罗嗦！”
　　“茶叶准备开门的时候跟我说一声，我准备好火力掩护。”古兰修倒是认真了起来，以往的他可不会那么快就认真了。古兰修虽然很奇怪，但在不能弄清楚他在想什么的时候，还是先不要研究古兰修的心理吧。
　　“那我开了哦！”若是想要打开门，就必须要把门给破坏掉。眼前的门是有五米宽，两层楼那么高的重闸门，单凭人力破坏掉将会十分困难。所以在出门前从服务台上领到了N2炸药，只需要两枚就可以把两厘米厚的闸门给破开。
　　物品栏中的N2炸弹有50个，而关口只有20个。也就是说用于破门的只需要40个，剩下的10个可以用来攻击敌人。
　　但这种东西是绝对不会拿来在小兵上面浪费的！
　　我把两枚N2炸药安装在门上，立刻向后撤去。“轰！”随着一声惊天动地的巨响，大地颤抖了起来，碎片齐刷刷的向外飞去，烟尘也遮蔽了大家的双眼。“来了哦！”不知道就是谁大喝了一声，数道激光立刻从烟尘中射出，早在之前就已有准备，所以在感受到激光的存在之前，就已经快速规避躲开。
　　赤红的激光身后的通道墙壁烤红。同时……也把烟尘给打散。出现在我们眼前的是一个长约30米的弧形通道，通道中遍布着双眼闪烁红光的机器人，天花板上，走廊墙壁上，各种反制机关指向了我们。
　　真是戒备森严呢！
　　我与古兰修和诺伊丝都对望一眼，立刻默契的开始反击。
　　“精准射击！”“要害射击！”举起铳刃，在系统的辅助下，我迅速瞄准了没有被古兰修和诺伊丝瞄准的机关，扣下扳机。子弹迅速砸中了墙上的机关，很快两个技能便被使用完毕，接下来，就需要我来自行瞄准射击。
　　我专精的并不是远程攻击，但诺伊丝和古兰修可就不一样了。古兰修似乎向来就喜欢远程重炮，所以正式运营的时候他也毫不犹豫的选择了那条路子。只见少年半跪在地上，一派标准的射击姿势，用手里的大口径炮狙，一发一个的快速解决墙上的机关。
　　经过一段时间的发展，古兰修的装备也更新了不少。在休闲服的外面，套上了可以增加弹夹的马甲和各种绑件，头上的探测器似乎也是具有顶级水准的高级瞄准具，不过，与之配套的只罩住单边眼睛的可以显示敌人战斗力的眼镜一直充满槽点。
　　古兰修随身携带三把武器，分别是手枪、炮狙和步枪，他没有使用腰间喷射器，而是把他给换成了腰间磁轨炮，那左右两门巨炮，经常可以使出巨大的威力。
　　单是古兰修一个人，就精准的点掉了大半的机关。
　　但是诺伊丝也不可小觑，她是使用飞剑的念力系远程攻击者。不过，与其说远程，不如说拥有强大的场控能力，在她身边十五米的范围，三把浮游剑都能准确的抵挡或对敌人进行强力攻击。
　　念力系的敌人本身就拥有不错的机动能力。所以诺伊丝似乎把自己的所有资源都投入到了武器上，服装什么的，只不过是日常的雪纺连衣裙——还特意把事业线露出来的那种。不过毫无疑问的是，在我们之中，诺伊丝拥有着最高的伤害。
　　虽然在周围十五米内诺伊丝才能发挥自己的全部力量，但操纵浮游剑突破十五米，到远距离去进行破坏性攻击也我完全没问题——至少破坏力也要比我铳刃上的步枪要好上那么一些。
　　至于徐升……这货在面的不同的敌人也会发挥出不同的战斗力，因为副本的等级高于我们的等级，而与副本等级相同的徐升，瞬间伤害则完全凌驾在我们所有人之上。而徐升的念力系专精似乎是远程大伤害路线。光是一个蓄力的攻击，就直接把我们首轮攻击么有打掉的机关全部给清理干净。
　　虽然机关已经剩下不多了，但这种伤害还是很bug啊混蛋！
　　不过，徐升的伤害虽然高，但因为攻击频率太低了，这个副本里反而经常没他的事情。
　　就像现在，机关清理干净之后，就立刻对地面上的机器人进行处理。这些机器人虽然厉害，但都是行动僵硬的渣渣。不过倒是种类齐全，履带式的移动机枪四面防护严密很击破，只能从顶部攻击，履带式切割机倒是依仗着自己身边的快速刀片，发疯似的向玩家冲来，想要挡住他们，也并非一番易事。当然，也有蜘蛛型的超敏捷行机器人快速突袭骚扰。
　　几种机器人互相组成一个进攻防御兼备的阵型，气势汹汹的挡在我们面前。
　　这种阵型对于新手来说，一定是很可怕的阵势吧！
　　不过对于我来说，这样的架势根本就不是问题。
　　作为敏捷型的战士，只需要撕开防线就好了！
　　“突进！”念出技能的名字，腰间巨大的推力立刻就带着我向前飞奔而去，穿梭在弹幕之间。而古兰修，则用手里的狙击枪，不断的寻找敌人的破绽进行攻击，良好的掩护让我撞进了敌群当中。一个“燕反”，便闯到了敌人的防线之内。
　　近战战士，传说中的团队之盾，就由我来撑起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#31 攻略
更新时间2013-1-27 2:43:20  字数：3286

　来到敌人的的阵型之中，早已经在“燕反”之后准备好的三段攻击立刻，往周围的敌人砸去，不过在我身边都是皮实肉厚的家伙，这一招轮去仅仅是让他们去掉了一些血，顺带击退。这样做不是徒劳，而是直接在第一时间吸引了大部分敌人的注意力。
　　当这些机器人面对我攻击的时候，防御薄弱的侧面和后面立刻就会暴露在古兰修和诺伊丝的攻击范围之内！
　　其实，当这些笨蛋机器人转过身来注意我的时候，古兰修和诺伊丝大概就已经准备好了。
　　“磁轨炮射击！”
　　伴随着古兰修的喝声，固定在他腰间的巨炮立刻就瞄准目标，加速枪膛内的弹丸，用超过音速数倍的速度狠狠砸入各种履带机器人的“菊花”中，巨大的伤害一炮就便让履带机器人丧失了行动能力。而古兰修手中的30mm炮狙换了一个模式，便就是机枪，凭着古兰修自身的属性，可以连续射击顶上五枪。
　　当然，每一枪他也都不会忘记加上了技能。
　　“精准射击！”
　　几乎每一次射击都会带来会心，如果产生了会心，便放着一个剩下四分之一血的血皮不管，若没有产生暴击，则补上第二枪直接将其抹杀。连续五枪的30mm炮狙连射之后，由于技能冷却，不能再继续使用这样大威力的攻击。于是便换上了步枪，对准自己用炮狙打出的血皮敌人逐一射击点破。
　　这只能是一种无奈，换在内测的时候，我们的装备和属性都达到了这个副本的推荐水准之上，所以古兰修的攻击一旦会心其实应该是能够让这些机器人一发入魂的。在现在这种情况下，便不得不用步枪来补刀。
　　诺伊丝也面临了同样困境。她是场控的专家，在自己的领域里只要有技能CD的话，几乎是很难击倒的存在。而在她的领域里，伤害和施法速度同样也能最大化。
　　“环形切割！”“螺旋刺！”“热熔切割！”
　　当我吸引注意力的同时，诺伊丝立刻就开始了自己的连招。环形切割是范围性攻击技能，三把浮游剑快速的在她身边环绕切割一圈。同样，背对着他们的履带式机器人基本都被斩去了五分之一血。然后具备强大攻击的螺旋刺分别往三个机器人的菊花刺去，高伤害立刻就把他们给打成了血皮——当然，如果伤害足够的话，就可以直接解决。
　　于是，热熔切割就是用来补刀的了。
　　至于徐升，这货似乎没有什么建树，用了老掉牙的“电磁穿刺”又用来进行群体攻击。虽然因为同时对付多数的敌人以至于让伤害分散了，不过他依旧把大部分的履带机器人给拍去三分之一的HP。
　　一轮快速的最大伤害释放集火，很快就把我6个机器人给打爆。但在一个关卡中，通常会有二十多个机器人，只消灭掉了六个还远远不够。
　　接下来，我认为我还有余力再弄死几个机器人。
　　之前我吸引了大部分机器人的注意力。在燕反完成攻击之后，立刻就集中注意力变着法子在机器人们的射击范围内变着法子规避激动，在“伊芙的创造模式长靴”的附加技能“灵巧”的帮助下，一些几乎违背了物理规则的机动十分轻易的就使了出来。当然，面对密集的弹幕，无论怎样规避都会产生不可逃逸的区域。那时候，女王护盾每2秒抵消20%伤害的作用就显示了出来。
　　总之，在因为古兰修和诺伊丝的伤害过大导致的仇恨转移发生之前，在二十多个机器人的围攻下，我只不过被蹭去了三分之一的HP。
　　随后，部分机器人因为受到了古兰修和诺伊丝这些DPS过大的伤害，于是立刻转过炮口不再理我。我所承受的压力骤然减轻，反而部分血量不多的敌人却把防御薄弱的后背暴露在了我的面前。
　　这种时候必须死恭敬不如从命的上啊！
　　三重冲锋分别在一些HP少的机器人身上又蹭去了三分之一的HP，随后一个“重击斩”收尾，立刻就收下了三个敌人。但部分机器人看上去依旧没有回心转意的意思。于是我瞄准了一个有把握能一招收走的家伙，一招“流星冲”瞬间就打了上去。
　　虽然这样会消耗掉5%的HP，但在这种只要清理完了一个关卡就可以休息恢复HP的通关式副本中，根本就不会在意那一点HP。流星击一下就产生了3400的会心伤害，又带去了一个机器人。
　　能用的技能基本在一段时间内被放完，剩下一个最近才学会的“下弦月”斩立刻就横着扫了出去。相比其他的战士基础技能，这一招就是纯粹的远程攻击技能。大意为夹杂着子弹的剑风扫荡一片区域的敌人，伤害较为可观，同时也是吸引仇恨的好招。
　　总之，也不知道那一下吸引了多少机器人，总之，面对我扫来的弹幕压力一下子就大了很多。只可惜，我既然甘愿当团队之盾，也就不会害怕这些攻击。合理的分配了推进器的能量和各种技能的使用时间，我又一次扛过了一轮攻击。
　　而与之相对应的，在古兰修和诺伊丝的围攻下，机器人又解决了好几台。当重复第三波攻击结束的时候，还存在于场内的机器人就只剩下七八台了。此时，我的所有能用于保命的技能基本已经被被消耗完毕。不过，面对数量不多的机器人，靠着自身的力量一一击破，并不是很困难的事情。
　　没过多久，第一个闸门后的所有障碍就被清除干净。大家或多或少都有了一些损伤。于是在战斗结束之后，我们就可以和传统网游一样，食用一些战斗后才能使用的药水和食品来恢复HP和MP，直到准备好攻略下一个关卡
　　现在我们的伤害虽然不够用，但依旧游刃有余呢。
　　“准备好么吗？准备好了我就去炸了哦！”当我的HP恢复完成之后，我立刻对古兰修和诺伊丝打招呼道。古兰修和诺伊丝一顿嘴贫，随后倒是摆好了进攻的架势。与打开第一关的大门的时候不同，第二关大门开启的时候我们需要使用掩体进行一段时间的中距离交火，当我们把所有有威胁的机关都清理掉之后，再冲上前去拼命。
　　毕竟这个副本不可能让玩家和在每关都能和第一关一样轻松的闯过去。
　　第二道闸门后面，机器人们将会有掩体保护，相对应的地形也会发生变化。虽然在我们看来这些变化对我们影响不大，但为了安全起见，所有的战术都必须要改变一下。当然，这些战术我们早就心中有数了。
　　我继续站在前排，安装好N2炸弹，准备好爆炸，当把炸弹引爆之后，又是一场战斗的开端。第二个关口和第一个关口一样，开场先远程攻击扫除可以轻易击破的但却又会用凶猛火力阻击我们的机关。
　　第二关其实也不算难，除了因为有了掩体的关系让我们不能更快的倾洒伤害。当然，我们对战术做出适当的调整，用掩体来保护自己并且卡位，多花了一些时间，倒是也能完美的解决战斗。
　　后面的不少关卡也亦是如此。
　　这毕竟是一个副本，以我们的经验来看待它，并不算是一个十分困难的副本。只是因为装备和等级的问题，这个副本的难度一下子跃升了一些。而事实上，我并没有一定要求一次就能够把这个副本给打通。
　　对于我来说，这个副本当然是能走多少就多少，这一次这里其实单纯的就是当成技术储备，我自己可没有指望能一次性通过。
　　但不知怎么的，游戏正式运营后的这一个副本，似乎让我找到了一些内测时候的感觉。在这之前的十几天里，我登录游戏的意义就是寻找“我为什么会变成妹子”的哲学，只是麻木的重复着以前的任务，带着这种心态玩游戏很累人。
　　所谓游戏，真正的精髓就是在于闯关，内测的时候总是充满这样的激情。当跟着古兰修和诺伊丝一起闯荡副本的时候，那久违的感觉，似乎又冒出来了。
　　如果再寻找“哲学”的路途上，也能有这样的激情该多好呢？
　　当然，这种激情我不敢多想。因为我觉得我自己可不能把这个ISO给当成真的游戏来玩了。因为游戏是通往哲学的道路啊喂！
　　但在一路深入的路上，闯关的激情，却让我感到很受用。
　　在余下的关卡当中，攻略的难度日益加大。虽然我们技术犹存，但因为装备和等级的问题，到了后期之后，各种地形、机器人、机关的组合，让我们压力徒增。以至于我们不得不用ECM炸弹或者是N2炸弹之类的那些一次性装备来增加杀伤力和控制力。
　　不过让人有些意外的是，徐升也是到后面，好像就越聪明了的样子。他始终追随着我的目光，每次都能砸出强力的伤害。
　　这种时候，徐升比古兰修和诺伊丝这两个混蛋都要有用多了啊喂！
　　但是……内测的时候徐升几乎是打酱油，只有剧情展开的时候才变得无人可挡。在没有进入到剧情的时候，徐升的战斗力就明显上升了一大截，这……没问题吗？
　　一想到这段时间徐升的异常，于是我就没有追究什么了。
　　终于，在断断续续各种艰难的连续攻略了2个小时之后，我们终于走到了BOSS门前的一个房间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#32 CVN78
更新时间2013-2-1 3:38:01  字数：3643

　（好吧，几天坑了一下。这段时间白天略忙，老爸给我找了一个师傅学东西，结果是去当小弟实习的，还有各种夜班什么乱七八糟。不过嘛。最近调整一下计划还是能恢复的。
　　212研究所BOSS房间前面的那一个关卡里有一个小BOSS，记忆中的那个小boss是一个敏捷度异常高的机器人，它的伤害并不高，但拥有的夸张的敏捷，会让我们的大部分攻全部落空。而如果我们若是在180秒内没有解决它的话，就会来一波约莫30个机器人的增援，若是再下一个180秒内又没有把它给解决的话，下一波敌人就会赶来。
　　难度就在那几波增援！毕竟而在180秒内把那个敏捷的小boss给解决掉在第一次面对这个boss的时候实在是略压力。
　　不过，既然我们在内测的时候一次就把这个小boss给碾平了，现在我们还需要害怕吗？
　　ECM炸弹，这玩意我们买得比内测的时候还多，就是针对这个家伙的。所谓的ECM炸弹，就是传说中的电磁爆弹。现代的战争中，这种东西用于毁掉或者是干扰敌方的电子设备。当ECM炸弹爆炸的时候，会发出强大的电磁脉冲，让电子元件烧毁，最不济的，也会干扰电子设备的运行状态。
　　这种东西用来对付机器人这种高精密的敌人，效果拔群。如果不是携带炸弹有上限的话，我是很情愿带一身的ECM一路炸过来的。可惜，ECM炸弹必须要规划着用，否则到这个小boss和最终的boss的时候就没法打了。
　　“终于来到这个地方了，真是难得。”看着眼前这个高耸的大厅，我不由得抒发心中的感慨。这是一个通往下方大厅的垂直通道，有楼梯旋转着可以通到下面，下面的大厅只有一道门，那道门需要用大量N2炸药才能炸开，但也可以使用另外一种方法将其打开——就是击溃静静站在大厅中间的那个瘦弱的机器人！
　　“哟，这个boss没有改变，小茶叶酱人品真好。”诺伊丝向下望了望，立刻打趣了起来。
　　“这都是靠我的计划，和人品没有关系！”我立刻哼的一声反驳道。如果这段时间我幸苦的向哲♂学的道路走来，都靠人品的话，那这个世界就不科学了。
　　“喂喂！”诺伊丝看上去想要继续调侃我的样子，双眼微微一眯。不过，这个时候古兰修突然就打了个哈欠插嘴进来，说：“我倒是说你们别闹了，快点到碗里来……不对，快点那把boss给攻略了吧。”
　　“这倒也是。”我立刻附和道：“快点结束快点休息！”
　　一边说着，为什么我一边觉得自己貌似是个胜利者？不过话说回来，连续两个小时的高强度战斗还是很累人的。如果等级和装备好一些会比较轻松，但以我们现在的状态能走到这里，全部要归功于在通关的时候基本是零失误的过程。
　　总是集中精力的话对于很多人来说可能会是一种煎熬，反正我是感到有点累。
　　“那就再叫你的小跟班努力一点咯！”诺伊丝撇撇嘴，倒是不再继续嘴贫了。她指的小跟班就是在后面的关卡中越来越厉害的徐升。徐升和内测时候的表现很不一样，曾经打酱油的他在这个副本中是绝对的主力输出。
　　而且偏偏还有很多次的强力攻击化解掉了可能会让我们团灭的一些小危险。徐升变得很厉害让人感到有些可疑，不过……也许徐升本来就是不弱的吧，只不过是内侧的时候我们太强势了以至于徐升发挥不出来。否则，怎么可能会有着一场战斗结束之后，徐升就因为天资卓越被调走的剧情呢？
　　“没关系，只有我才能调教出很厉害的跟班吧？”想到这里，我便不屑的回答诺伊丝道。然后转身对身后静默着的徐升说：“你说对吧？”
　　“呃……恩！恩！都是大姐头的教导！”过了半拍，徐升立刻就结巴的回答道。这时候仔细看看，才发现徐升的脸色貌似有些差，难不成他也因为长时间的集中精神而感到疲劳了？
　　于是，在这种时候只需要一句话就可以让他打起精神了。
　　“那么，少年，加油吧！你是要成为旭日魔法使的人哦！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！我一定会加油的！大姐头，放心吧！我可是大名鼎鼎的旭日魔法使！”听到我的鼓励，徐升立刻就激动了起来，兴奋的大声喊道。想要让中二病兴奋起来，就只需要用中二的话来引导就可以了。
　　“小茶叶酱也被传染了吗？”相比之下，诺伊丝就一脸忧伤的对我说，那语气说得好像是我病入膏肓了的样子。
　　“少罗嗦！”我怎么可能会被中二病传染？我可没心情和诺伊丝再聒噪下去，于是就看了看楼下头上标志着“CVN78”的机器人，说道：“还是别浪费时间了，开始吧！”
　　“那我先射了哦！”古兰修先招呼了一声，随后便用一根绳索把自己给挂在墙上，让自己身上能够发起第一波攻击的装备全部瞄准目标。作为回应，我对古兰修打出了一个“做好准备”的手势，便拿出了ECM炸弹。诺伊丝则是把浮游剑控制到了机器人身边，一旦开始攻击，就会在第一时间施加巨大伤害。
　　大家都没有说话，古兰修稍微调整了一会儿，在团队频道里发出了一个信号，就认真找准了敌人的弱点，便打开了战局！
　　——只要机器人没有受到伤害，它就不行动。所以开场只要把握好输出机会，就能在开始就黑掉机器人四分之一的HP。这对于我们来说将会相当有利，更何况，我们还打算在180秒内就把这个机器人解决，就算装备和等级可能会跟不上，但ECM炸弹跟得上就好了……
　　“嘭！”没有人宣布开始战斗的命令，古兰修的战斗开始发令声就是他的枪响。他手中的炮狙和腰间的电磁炮发射的炮弹气势汹汹的轰到了CVN78的身上，烟尘四起，这时候CVN78就会暴起用不科学的速度进行反击，但是这种事情怎么可以给他发生呢？
　　在古兰修开始攻击的时候，他可没有忘记把ECM炸弹丢到下面，当子弹落入机器人的脑袋的时候，ECM炸弹也同时爆炸开。没有爆炸的火光，但在人看不见的地方，强大的电磁脉冲侵蚀了CVN78的身体，饶是它有强大的电磁防护，还是不可能挡住电流冲击波的干扰。
　　受到攻击刚想要移动的他，行动立刻就僵硬起来。ECM炸弹命中敌人之后的有效时间约莫为3秒，这种时候，就必须要把伤害最大化。“流星冲！”我毫不犹豫的就把最强突进技和最大伤害技能一股脑的丢了下去。诺伊丝的浮游剑也一点都不含糊，三把浮游剑蕴含了强大的能量，向CVN78捅去。
　　大量的伤害从CVN78的脑袋上冒出来，只见他的HP不断的往下掉，不一会儿，就掉到了五分之一的位置。而我琢磨着的3秒有效攻击时间已经到，趁着最后的时候，我便使出一招“重击斩”向CVN78砸去，行动骤然恢复的机器人，遭遇到重击之后，向后退去并僵直了半秒中时间，而后徐升的攻击就来到——凝聚了三种力量的“异时空之剑”砸下，贯穿了机器人的身体。
　　&lt;会心：－5401&gt;
　　这是在这个副本中，唯一见到的一个如此可怖的伤害，仅仅是这一下攻击，就把机器人揍的HP揍到了剩下四分之三的位置。喂喂，这有一点超过我们的预想了啊混蛋！
　　稍微愣神了一下，CVN78就突然消失在我们的视野当中，这种拥有高敏捷的生物，在移动起来的时候那个速度简直就是bug！
　　“警报code701，不明入侵者入侵”
　　“启动对应预按，封锁所有出入口，增援正在启动中，180秒到达，自卫系统启动……”
　　在CVN78快速移动的时候，一连串无机质的话也从它身上发出。这些程序化的语言说出来有什么用呢？不需要180秒，我们就可以把这货给解决掉了！
　　“防好哦。”诺伊丝提醒一声。在大家的主力输出技能都在冷却的时候，就只能放着CVN78到处乱跑，当我们的技能都恢复之后，就果断用ECM炸弹让它行动迟缓，方便直接攻击。
　　就这样，大家都纷纷警惕好了用自己能减少自己伤害的办法来顶过了约莫十秒钟，所有人的技能又一次全部完成了冷却。这种时候，就轮到我上场的时间了！
　　“突进！”开启腰间喷射器，我的移动速度能够大幅度提高。虽然还是跟不上那个机器人，但找准机会蹭到它身边却没有问题。我需要做的，就是握着ECM炸弹，冲到它附近让它爆炸！
　　虽然这种自杀性炸弹袭击的方式也会让我自身装备的电子仪器受到影响，但我这种近战靠能力拼的职业，装备的电子仪器被影响就被影响吧！
　　在快速游走之中，我终于找到了一个好机会——趁着在快要与机器人撞在一起的时候。立刻引爆了手中的ECM炸弹！
　　“砰！”又是无声的爆炸，但面前的机器人行动却迟缓了下来。在这如此近的距离，我一招“三重冲锋”就冲上去直接给施与僵直，而后古兰修和诺伊丝的攻击都赶了过来。很快机器人的HP就被揍到了三分之二一下，随着我的最后一招重击斩，再加上徐升不科学的一击，机器人的HP直接被砸下了二分之一！
　　怎么觉得这次打得比内测还要顺利？
　　明明就是我们装备跟不上啊喂！
　　果然还是因为徐升吗？
　　虽然有疑虑，但想了想，我索性就不再纠结了。有个强力打手必须是好事呢。而且按照这个势头发展下去，接下来一定是“徐升因为有着强大力量而被单独拉去强化训练”的剧情。这样一来，就相当于我的剧情又往后走了一步。
　　这么想着，我突然隐隐有些不安——第六感告诉我事情似乎并不是这样。
　　但这个念头只是在脑海里一闪而过，很快就被我给忽略掉了。
　　机器人还剩下一半血，时间只过了20秒，照这样的势头下去，不需要一半的时间就能搞定它了！
　　各种意义上的……比想象中的还简单呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#33 剧情岔路
更新时间2013-2-5 4:07:45  字数：3213

　90秒后，CVN78就倒在了我们的刀下，距离180秒第一波增援到来的时间，还剩一半。这貌似比内测的时候要轻松了很多，记得内测的那一会儿，我们打了将近一百二十秒。主要原因就是因为每一次攻击的伤害量比内测的时候还要大。
　　这全都要归功于不科学的徐升，除了在我们有效控制住CVN78的时候他给予了机器人巨大的伤害，当机器人在快速移动的时候，竟然也能用乱剑磨去机器人不少的HP。身为一个NPC……在攻略副本时候的表现完全超越了玩家，这NPC也太不称职了啊喂！
　　战斗结束，大量的SP点入账。随后我们就能从机器人身上搜出打开最后关卡的钥匙。当然，还有从机器人身上搜刮来的装备。
　　&lt;CVN78－D44头部监视仪&gt;
　　&lt;CVN78身上完好的雷达设备，拥有强大的探测功能，需要经过鉴定和改装后才能知道&gt;
　　又是一件需要鉴定的装备，以这个副本的等级来看，这东西的属性一定不会差，至少会好于在场所有人的相关装备。探测器什么的是万金油，所以我们谁都可以拿。不过，古兰修却率先提出了需求。
　　“我是枪手，要高探测距离，没问题吧？”古兰修严肃的说道。
　　“我又没打算要这东西。”我撇撇手说。近战战士不需要强大的探测器，因为近战根本就没有远程射击的必要。，探测距离够用就可以了。诺伊丝应该也不需要，不过她还是要嘴贫一下：“难道你还要撸得更远吗？真讨厌……”
　　“撸你妹啊！那是射！”古兰修头上蹦出了一个“#”字符号。
　　“你居然还撸我妹……大丧尸！”诺伊丝捂着脸娇羞道。
　　“泥垢了！你有妹啊混蛋！或者说你指的是那种啪啪啪的地方。”古兰修毫不弱势的吐槽起来。
　　“那你要来吗？”诺伊丝继续娇羞，顺势还撩起裙子，若隐若现的露出胖次。然后突然就伸手指着我，说：“而且，小茶叶酱是我妹妹哦。”
　　“……”怎么就突然扯到我了！一直没打算掺入他们无节操吐槽中的我顿时中了一枪，于是跳起来对诺伊丝喊道：“谁是你妹了！我可是男生！”
　　“就算是男生也是可爱的男孩子，有资格做我的妹妹的哦！”诺伊丝继续娇羞：“做我妹妹的话可以有福利哦。”
　　“谁才要做你妹妹了！”我立刻反驳道。不过话说回来，说到福利什么的，不知道为什么我突然在意起来。脑子里浮现出诺伊丝的胴体——丰满妖娆的，好像在十几天前，我还亲眼看到过……
　　那可是一件万分羞耻记忆，我貌似已经选择性的忘了。
　　“但是你已经看过人家的身体了啊哟。”就在我脑子里出现奇怪的东西的时候，诺伊丝就开始娇羞了起来，还没等我反应过来，她的表情突然就严肃了起来——像女王一样充满威严的怒喝道：“都已经看了福利了还不承认是我妹？”
　　“……”这是什么逻辑！
　　我愤愤不平，但这时候我却没有勇气出来反抗，诺伊丝这种洪水猛兽一般的存在怎么可能是吾等凡人所能企及的啊喂！
　　场面有些冷了，没有人说话。沉默了大约十几秒，古兰修才“切”的一声说：“我对这种没有胸没有屁股的小女生不感兴趣。”虽然他如此说着，但双眼却有些阴沉。那句话，就像强行开的玩笑。
　　古兰修又开始变得不正常了。不过居然敢说出这样的话，还真不愧是这个超级大基佬。
　　“算了，一点都不好玩，继续攻略吧。”又冷场了一会，诺伊丝倒是自圆其说般的烘起了气氛，随后从我手里夺走了打开最后一道关卡的钥匙，向那边的大门走去。虽然我也想快一点把战斗结束啦，但是……
　　“这个东西身上还有装备没有搜刮呢……”
　　“……”诺伊丝的脸立刻僵硬了起来。看到诺伊丝有出丑的时候，我突然感到了一股莫名的舒畅……
　　&lt;CVN78－D10S刺剑&gt;
　　&lt;锋利的刺剑，经过鉴定和改造之后可以知道它的力量。&gt;
　　剑类的东西虽然我也可以用，但很显然这不是我的菜，于是我毫不犹豫的就丢给了诺伊丝。除了两件需要改造和鉴定的装备之外，剩下的就是一些暂时还不知道有什么作用的材料，包含了芯片和金属。不过，以这个副本的等级来计算，这些材料算是顶级材料吧？
　　希望我能用得着……
　　最后再检查好了我们的装备和道具，便准备就要突入最终的BOSS房间了。如果剧情没有变化的话，我们要面对的是一个巨型机器人。对付这种家伙，ECM炸弹将会毫无作用，甚至是普通攻击若是没有正确攻击到位置，也不会给那个机器人造成任何伤害。
　　但让人欣慰的是，我们可以攻击机器人的主控中枢，首先要做的就是一层一层的破开机器人身上的护甲，直到把中枢破坏到不能运转，战斗就结束了。合理的运用炸门之后剩余的10颗N2炸弹是关键。
　　至于怎么使用，我们早已心里有数。
　　“开始吧，打完休息！”我对古兰修和诺伊丝提示道，他们两人纷纷给我回应了一个“没问题”的手势。随后便由我打头阵，用手中的钥匙去打开了眼前巨大的闸门。警报声响起，门后是一片看不见的漆黑，仿佛能把人吸进去的黑暗漩涡。
　　终于又能遇到这个大家伙了，我心中有些激动。
　　“那个，大姐头。”这时候，身边突然传来了徐升的声音。
　　“干嘛？”我急忙转过身应答道。这种时候徐升叫我有什么事呢？心中正疑惑着，却猛的发现我的状态栏上出现了剧情正在进行的符号。
　　这种时候居然有剧情？喂喂喂记得在内测的时候是没有的吧！
　　但这么长时间以来，突然出现的剧情和被改变的剧情已经出现了多次，但是结果却都妥妥的没有改变。所以我对这突如其来的剧情居然没有什么防备心。
　　也许和前面几次都一样吧？
　　“接下来把下面这个屋子的家伙解决掉，大姐头就可以找到你想要的东西了吧？”徐升有些犹豫的问。这个问题似乎有些问题——我心中隐隐这么觉得，但却没有怎么在意，皱了皱眉头说：“还早得很呢，只能说更近了一步。”
　　按照这样的速度每天努力的做任务下去，最快还要一个半月的时间才能找到桐子。所以，攻略里面的巨型机器人只是一个小小步骤。
　　“这……这样啊，看来我们还要努力呢。”徐升脸上突然有些失望。
　　怎么这家伙看上去有点怪怪的？
　　不中二的徐升让人我毛骨悚然！于是我立刻拍了拍他的肩膀，说：“喂！少年，不要这样情绪低落，你可是要成为旭日魔法使的男人啊！”
　　“恩！大姐头！我会努力的！”果然，一谈到旭日魔法使什么的，徐升的情绪又涨了起来：“我一定要成为旭日魔法使！”
　　“嘛，这才像话！”我又拍了拍他的肩膀。但……徐升却没有和想象中的那样继续亢奋着，他小心翼翼的问：“对了，大姐头，你觉得我今天的表现怎么样。”
　　“……”我应该说太不寻常了吗？
　　徐升这厮的表现非比寻常啊喂！
　　“恩……你是个天才！”想了想，我决定这么回答道。反正打完这场战斗之后，徐升就会以“天才”的名义去深造去了。
　　“啊哈哈，对比大姐头来说只不过是一般般而已啦……”
　　徐升你在这时候不是应该中二的大声宣布自己的力量吗？
　　难不成徐升跟在我身边，中二病一下子就好了啊。
　　“没，你是个天才，不要妄自菲薄，你的成就一定会比我高的。”我又拍了拍它的肩膀。
　　“不管怎么样，我都是大姐头的小弟。”徐升愣了愣，然后又腼腆的笑了：“其实今天很有干劲，只是想为大姐头做一点事情了啦。”
　　还真有小弟的自觉性啊……
　　我在心中暗暗吐槽。此时状态栏上的“剧情正在进行”的标志还亮着。而眼前的那扇门，却几乎完全打开了。难不成打开门之后还有剧情？
　　随着大门被完全打开，boss房间的灯也全部亮了起来。
　　那是一个巨大的有着弧形穹顶的房间，只有上半身的巨大机器人坐在圆形大厅的中央，张开两张巨大的机械手，挡住了两侧能绕过去的去路。机器人看上去很笨拙，但硕大的身躯却显露出无与伦比的霸道的力量。
　　这样的BOSS，通常很容易躲开他们的攻击，但若万一被打中，那么丢掉半条命便是很正常的事情。
　　还是这个巨大的机器人BOSS！
　　当看到了BOSS的外形之后，我莫名的感动一阵欣慰。但下一刻，欣慰的感觉荡然无存。
　　——此时，机器人的头上，正站着一个满头白发的少女，面无表情的俏丽的脸蛋上，那双血色的眸子毫无表情的看着我们——或者说，只是看着我。
　　“白……白莉莉？！”内测时候，这机器人BOSS这里根本就没有她在的啊喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#34 记忆问答
更新时间2013-2-7 3:26:54  字数：3239

　白莉莉虽然看上去是一个人畜无害的漂亮妹子，但我绝对不可能会忘记个人主线剧情刚开始的时候，白莉莉我们那“－99999”的绝对秒杀的一击让我记忆深刻，通常这样的人物往往是一个剧情的最终BOSS。
　　难不成现在我就要挑战最终boss了？这种玩笑还是不要开了吧啊喂！
　　“唉？内测的时候有这个人吗？”在我惊讶的看着白莉莉的时候，诺伊丝突然就问道。对了，诺伊丝在内测的时候根本就不知道白莉莉是谁——也许我和她说过，但我可不认为她会记下这个NPC。
　　“好像……剧情有些不一样啊。”这时候古兰修也跟着吐槽道。
　　但是，这种吐槽根本就是毫无异义啊喂！
　　长久以来，“白莉莉=秒杀”这条公式一直存在我心中，此刻白莉莉的出现就像宣判了我的死刑般，一股淡淡的不安在心中弥漫了起来，带着不可遏制的增长势头。若不是我还在侥幸这可能只是“剧情不同结果一样”的一个剧情流程，也许这股不安早就变成了绝望。
　　“这个、这个……这个家伙，我们谁都别想打过啊。”我觉得我在说出这句话的时候在颤抖。无意间，我看到了站在我身边的徐升，这个中二病在这时候脸都白了，但是双眼之中，却有一种莫名的坚定的火光在慢慢燃起。
　　真不愧是中二病，就算知道自己打不过也要鼓舞自己吗？
　　“咕噜。”我用力吞了一口口水，因为有科学考证，吞口水可以缓解自己的紧张。我努力把新心中层出不穷的坏结果，让自己冷静下来先看看最近的剧情。
　　千万不要出什么意外啊啊！
　　此时，我们与白莉莉之间一片沉默，没有任何语言。
　　“我就知道你会来，TAS设计的这些破铜烂铁一点都不可靠。”白莉莉站在机器人的头上，白色的发丝无风自起，淡淡的说。无形的威压压在头上，让人喘不过气。不过……这种压力模拟得还真是真实。
　　我自嘲的笑了笑。
　　“看上去她好像很厉害啊……”古兰修的语气充满艰难，看样子，他似乎已经嗅到白莉莉那不同寻常的气息了。但倒是在这个时候，很少见到认真的诺伊丝却在这时候认真了起来，一言不发。
　　她这是在为我的计划可能失败而着想吗？
　　喂喂！不准想这种东西啊喂！
　　我下意识的又用鸵鸟心态把剧情变化的可能性给藏了起来，应付起了古兰修的话：“也许这只是剧情……”
　　“说出来，你的名字。”就在这时候，白莉莉又说道。她这是在问谁？我一时间没有反应过来，直到我突然对上白莉莉幽深的双眼，我才猛地反应过来——这家伙在问我！
　　明明这就是我的剧情，问我一点都不奇怪吧？
　　“你不是已经知道了吗！”我记得我有告诉过她我的名字吧？就算没有说，她也应该能轻而易举的知道我的名字，就连她的下属伊芙都已经知道我了。
　　“我还是想确认一下。”无表情的双瞳莫名的让我心脏一滞。好吧好吧，反正只是一个剧情而已，如实回答就好了！
　　“茶叶。”我理直气壮的说。
　　“……”白莉莉没有说话，目光在我身上凝聚了两秒，随后就分别扫上了古兰修、诺伊丝和徐升。然后说道：“茶叶留下来，你们剩下三个我不感兴趣。如果不想死的话，自己走。”
　　能用毫无表情的口气把这句话说得如此霸气的少女我还是第一次见到。
　　“呃……”古兰修瞅了哦一眼，随后就闻到：“要上吗？”
　　你想上白莉莉？古兰修你饥渴过头了吗？
　　不对！应该是要不要上去打……如果打起来的话我们必须死啊！
　　但没等我说话，徐升这个中二终于爆发了出来，仿佛那样能击退恐惧。他大喊道：“啊啊啊啊！你说让我们走就走吗！上次因为不小心被你给暗算了！这一次绝对不会放过你！”
　　一边喊着，徐升身后的三把浮游剑就旋转了起来，剑身闪耀着电弧，径直瞄准了白莉莉。仿佛受到了徐升的鼓舞，一直严肃着脸没有说话的诺伊丝终于在沉思了一会儿之后，也做出了决定。
　　“会会看这个家伙！”她低声喝道，随后竟然阴着脸一挥手，身边的四把浮游剑就向白莉莉杀去。一边的古兰修似乎也收到了命令那般，立刻扣下了炮狙的扳机。
　　“砰！”
　　子弹和浮游剑掠过的地方，那窈窕的白色身影，突然消失不见！
　　“不见了？”诺伊丝率先发出了所有人心中惊讶的声音。随后，一阵寒风在身后刮起，探测器也立刻警报了起来。
　　“后面！”我几乎是和诺伊丝一起报出了白莉莉移动到的方位。不管三七二十一的就先使出“格挡”技能先奋力挡下一刀。至于没有格挡技能的诺伊丝，则准备起了“闪现”技能来进行逃脱。
　　但是……
　　&lt;－99999&gt;
　　不科学的绝对秒杀的伤害字数从诺伊丝的头上冒了出来，我们所知道的应对偷袭方法，只不过只是在脑中一闪而过。那些动作还没有能做出来，白莉莉就已经发起了攻击，贯穿了诺伊丝的腹部。
　　我只能看见诺伊丝脸上毫不掩饰的惊愕，伴随着队友死亡的提示声，诺伊丝眼中的目光，慢慢暗淡了下去。
　　又见秒杀！
　　还没待我反应过来，击杀了诺伊丝的白莉莉突然又消失不见，她要攻击下一个目标了！我下意识的就向古兰修看去，刚刚把目光转过去，古兰修的头上，也多上了一排&lt;－99999&gt;字样的掉血信息。
　　一把剑，从后面贯穿了古兰修的胸膛。而凶手，同样是白莉莉……
　　啊哈哈哈，谁都扛不住呢。绝望瞬间在心中弥漫。毫无疑问的，古兰修也挂掉了，那么白莉莉的下一个目标会是谁？转身一看，身边的徐升，也迎来了被秒杀的命运——&lt;－99999&gt;
　　徐升惊愕的慢慢倒了下去，中二的他什么都没做，就倒在了绝对力量之下。
　　我脑中一片空白，现在就只剩我一个，那么接下来，就要轮到我被杀死了吧？
　　但是……白莉莉却没有这么做。她把剑从徐升的身体中抽出来，插回了剑鞘中，向我走了过来。她貌似不想杀我？但谁会想让这种危险的存在接近身边？我潜意识的就退后起来，而白莉莉却什么都没说，一步一步的向我逼近。然后，和第一次遇见她的时候一样，我被逼到了墙角。
　　无路可走了！
　　但她却没有继续逼着我，站在我面前用仿佛能穿透我灵魂的目光扫视我全身。那种仿佛全身被看透般的感觉……真是糟糕透了！
　　“你……你想要干什么？！”虽然很想吐槽这句话就像要被弓虽女干的女生挣扎的话语，但我还是忍不住说了出来。
　　“只是想要再确定一件事。”白莉莉面无表情的说，双眼直接对上我的目光。我想移开自己的双眼，却仿佛被她的瞳孔吸引住一般，迟迟无法挪开。
　　“你，和我一样。”良久，白莉莉又说了这句话。和上一次被她秒杀前一样。
　　你就这么执着吗！为什么纠缠着我不放啊喂！
　　“都说了我是玩家，你是NPC，我有意识有思想，你只是一段程序！”我酝酿了一会，然后立刻解释道。照这样子看来，白莉莉应该不会把我给捅死，只是最近常常有涉及到NPC和玩家的关系的剧情，这样没问题？
　　“不对，你不是玩家，我也不是NPC。”白莉莉面无表情的否定了我的话。
　　“难不成你想说我们都是能力者？”
　　“也不是。”白莉莉依旧没有感情，但却也没有再继续解释下去。
　　“那我们能是什么？”奇怪的问题让我感到无奈，我反问道：“难不成你要说我们是运行在网络之中的各种二进制代码？”如果从计算机基本运行原理解释的话，这也说的通。
　　“所谓灵魂，几段代码。”白莉莉突然就说了一句与我的提问不搭边的话。
　　“什么？”我有些迷糊。
　　“你在寻找你的记忆，你的记忆，不能启示你的存在。”白莉莉继续说。
　　“你……你说什么啊？”白莉莉的话依旧让我搞不明白，但她所指的“记忆”却突然让我有些不安。没错，我是一个百分百的男生——至少记忆是这样告诉我的，但是现在的现实确是……
　　曾经一致否决的对记忆的怀疑，重新浮上心头。
　　这种感觉很讨厌！
　　这究竟是什么奇葩的剧情啊喂！
　　我忍不住看向了自己的状态栏，之前还存在的“剧情正在进行”的图标，已经消失！似乎，从战斗开始之后，剧情就已经完全结束！和那时候遇到白莉莉一样，没有剧情在进行，却正进行着仿佛剧情正在进行的过程。
　　这究竟是什么啊！
　　“你没有答案。你在逃避。”白莉莉接着说，这两句话就像剪不断理还乱的丝线，让给我愈发混乱。不过，我认为至少我的理智还是镇定的。
　　——一个由代码构成的NPC，不可能知道我一个有生命的人类的想法。
　　也许这是嘴炮剧情？
　　就在我琢磨着要怎么反驳她的时候，我突然注意到，已经倒下了的徐升，突然站了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#35 WARNING092
更新时间2013-2-13 2:33:01  字数：3490

　（各位新年快乐！因为春节在乡下墨迹了几天，所以……没能更新什么的。迟来的春节祝福请多多包涵~）
　　难道徐升选择原地调息复活了？不过……NPC的话，和玩家一样有着“调息复活”这样死后的选项吗？不管怎么样，徐升他站起来了——虽然他HP槽几乎是空的。徐升这是想要干什么？
　　徐升抓起了掉在地上的浮游剑，散乱的刘海笼罩住他的双眼，看不清他的表情。他似乎想要从白莉莉的身后进行偷袭，他的那种毫无架势的动作，竟然没有被白莉莉发现。隐约间，我似乎看到了徐升眼中的那一对坚韧得让人感到可怕的光芒。
　　那似乎是一股意志，当他的双眼与我相对的时候，那股意志，顷刻间就传达到我心中。他是一个队友，不是NPC——仿佛遭遇电击般的心中，突然就生出了这样的感觉。我们写了那么多的NPC的AI程序，有能这样让NPC向玩家传达感情的代码吗？
　　无论是白莉莉还是徐升，这两个奇怪的NPC的表现让我无法理解。
　　不过，既然现在徐升站起来了，那么，就让这个游戏的剧情继续走下去吧！“灵魂幻象”——这只不过是一个游戏。所以不管这些NPC在发什么神经，都无所谓了！
　　居然会被自己参与过书写的代码给忽悠成这样，咱的意志也太不坚定了！
　　“怎么可能没有答案！”我当然很坚定的认为我以前就是个男孩子，而且很坚定的认为我的记忆完全没有问题！“没有答案的明明就是你们这些NPC！”我大声回答白莉莉的问题，回应着徐升对我的期盼。
　　当然，其实我觉得我说出这些话的时候一点底都没有。
　　“你在撒谎，你确实在疑惑。”白莉莉继续用那双无表情的眸子盯着我，仿佛一下子就拆穿了我的谎言，在她的压迫下，我的心就一直么有能平静下来。却没有在意身后的徐升已经握着他的浮游剑，接近了白莉莉。
　　我在撒谎吗？根本就没有啊喂！
　　心中的慌乱让我一阵郁结，此刻徐升已经举起了手里的剑，仿佛灌注了全身力量般的捅向白莉莉的身后。他的一举一动就像牵动了我的心，“撒谎你妹啊！你才撒谎呢！”当他行动的时候我索性也爆发了出来，一招“刀背攻击”向白莉莉砸了过去。
　　“乒！”
　　“铛！”
　　两兵刃交接的声音在空气中颤鸣，刚才那一瞬间究竟发生了什么事情似乎根本让人没有办法看清。当我回过神来的时候，才发现我的铳刃居然被白莉莉用剑鞘架了起来。而她身后的徐升手里的剑，则十分干脆的被挑飞……
　　本来以为我们两人的合力攻击能够给把白莉莉给击杀，没想到居然会这样……
　　喂……喂！这就是传说中最终boss的厉害么？再这样下去要怎么攻略啊喂！
　　“……”我不知道如何形容我现在的心情，现在我应该自暴自弃吗？本来就已经被白莉莉的那一些乱七八糟的话弄得心烦意乱，现在连最后一个反击的机会也没有了。这种时候我还能做什么呢？这种时候就应该乖乖等死了吧！
　　——内测的时候就是这么做的，这是个游戏，死了可以重新再来。攻略的方法，等一段时间后再想吧。
　　岂可修！不管怎样，就跟你拼了！
　　“流星冲！”看着被架住的刀，我使出了本应用于远距离突进的招数。白莉莉的动作太快，如果不用快速的技能来攻击，怎么可能能伤害到她？
　　长距离的冲刺化为零距离的快速攻击，被剑鞘格挡住的铳刃突然变向往白莉莉的左胸刺去！如此近的距离，用自己所能做到的极限速度进行攻击，如果还没能打中白莉莉的话，那就再也没有办法了。
　　但是……事实就是让人感到绝望……
　　白莉莉的剑鞘紧紧追上了我的铳刃，又一次架住了我的攻击。
　　“你太弱了。”白莉莉面无表情的说道。虽然我知道我很弱，但是你不要那么直白啊喂！
　　“大姐头才不弱！”相对于我的妥协，徐升却的双眼却渐渐疯狂了，手里没有武器的他，居然扬起了拳头，一边喊着一边狠狠的向白莉莉的脑袋揍去。这似乎是疯狂的一击，但却是徒劳的。
　　白莉莉旋起长剑，轻松的在徐升的拳头没有落下来的时候，捅入了他的心脏。我不由得苦笑，徐升这样做是何苦呢……我们和白莉莉的差距太大了。难不成接下来的剧情里还有徐升化为小强百杀不死然后爆大招把白莉莉干掉的情节吗？
　　“噗！”就在我苦笑的时候，轮到我重重的被白莉莉给捅了一刀。眼前迅速变得血红一片，HP条直接归零，上面写着&amp;lt;－99999&amp;gt;这样霸道的伤害。随后，全身一阵无力，视野慢慢变成灰色。这就是传说中“死亡”了的样子。
　　&amp;lt;您因体力不支而倒下&amp;gt;
　　&amp;lt;是否立刻回到基地接受救助59…..58……57&amp;gt;
　　&amp;lt;是&amp;gt;&amp;lt;否&amp;gt;
　　终于死了呢……当看到眼前的提示框的时候，我突然觉得全身都放松了下来。白莉莉没有把我和其他人一样在杀死后就甩到地上，而是抓住了我的肩膀，又用那双无表情的眸子盯着我。
　　“我没时间继续呆在这里，如果你对你自己有疑惑，过段时间后，自己来这里找我。”白莉莉用没感情的声音说，随后便慢慢放手，让我落到了地上。
　　这时候，眼前的景色变成一片灰暗。白莉莉走到一边，仰起头静静的看着大厅中的那巨大的机器人，灰色的世界里，一片寂静。
　　“那个……还起来打么？”这时候，耳边传来了古兰修的叹息声。
　　之前剧情在进行的时候，没见他们用组队频道说话，现在终于开始出声了么？
　　“你觉得还打得过吗？”我有些烦的反问道。
　　“有些奇怪，是个bug吗？这种等级不应该出现这个boss啊。茶叶你的任务记录呢？”这时候诺伊丝严肃的说。她这么一讲，我急忙打开了任务菜单查看。结果不知道是该令人开心还是失望，这个任务没有任何变化，依旧是要求我们攻略212研究所。
　　任务剧情已经差距那么大了，还没有变化么！
　　“没……没有！”我现在心中很慌乱。
　　“是么……那就先不打了吧，回去了解一下情况。”一边说着，诺伊丝就一边摁下了回基地的选项，古兰修也二话不说的也选择了回基地。他们的“尸体”发出了科幻的银色光芒，随后就被分解成无数光点，消失在这个大厅中。
　　我叹了口气，也准备回去了。但就在这个时候，我看到：倒在地上的徐升又爬了起来！他第一眼就看向我，默默的，他的双眼竟然发红了起来。
　　他这是要干什么？我这个任务主角都已经挂掉了，难不成还有剧情？我莫名的感到心中一慌，向状态栏看去，剧情的指示标志没有亮着。那么，这是在做什么？
　　“居……居然让大姐头受……受伤！我……旭日魔法使，要打倒你！”徐升大声的说道。蹒跚的捡起了地上的剑，又跌跌撞撞的向白莉莉刺去！那毫无力气的动作，让我内心一颤……这种感觉，是感动吗？
　　居然会因为我受伤而那么努力，真不愧是小弟啊……
　　但是，现在剧情已经没有在进行了，为什么……徐升还要这么做？这个游戏的系统，究竟是在弄什么啊混蛋！
　　“噗……”徐升的做功是徒劳的，他还没能接近白莉莉的时候，就被白莉莉随手一掌拍到了一边。少有表情的白莉莉在这时候，眉头皱了起来。而那边，倒在地上的徐升又一次站了起来……
　　真不愧是一个小强啊……
　　“你再这样下去会被抹杀的哦。”白莉莉转过身对徐升说。
　　“我要帮大姐头实现梦想！我是旭日魔法使！我……我怎么能放弃！”徐升毫不犹的就回答道，又一次向前走去。那一句话犹如佛钟的洪鸣，一瞬间就让我愣住了。
　　徐升……想要帮我实现梦想？他知道我的梦想是什么吗？喂喂喂！徐升你在说什么啊喂！
　　我记得我有对徐升说过我要找到桐子，因为那样就可以找到变回男孩子的线索。那时候我只是当打发徐升用的借口，难道……徐升真的当真了吗？
　　心中突然感到很难受。就算徐升不是NPC，我们在一起也不过只有有一个多星期而已，他又凭什么为了我的梦想那么努力？更何况，他明明是一个NPC……
　　NPC什么的……什么时候变得那么奇怪了……
　　徐升又一次冲上前去，又一次倒在白莉莉脚下，然后，又一次站了起来。不知道实力差距但是还在挑战的傻瓜让我感到好笑——或者是莫名的心酸。我居然会为一个NPC心酸？当初我不相信ISO能够让玩家对剧情产生共鸣，现在我相信了。
　　“徐升，不用再继续了。”我叹了口气，选择了原地调息复活。我坐了起来，对徐升说道：“今天我们打不过，锻炼一些日子后再来……”
　　我只是想让徐升停歇一下而已，他那种傻瓜的行为让我看着很难受。
　　但……就在这个时候。刚刚想对我说话的徐升身体顿时一顿，系统的警告声在我耳边响起，冰冷无情。
　　&amp;lt;WARNING092：任务进程异常，ID：ISSW20883DB07233的NPC行为异常，相关进程30秒后删除并重启，BUG已提交处理中心，相关补偿将会发往玩家邮箱。&amp;gt;
　　WARNING092？
　　听到这个警告之后，我只觉得……浑身仿佛掉入了冰水之中……
　　听到这个警告之后，我只觉得……浑身仿佛掉入了冰水之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#36 中二病的心声
更新时间2013-2-14 3:41:28  字数：2799

　所谓WARNING092，就是“灵魂幻境”游戏中的一个错误代码，当系统检测出有符合该错误代码的事件发生的时候，系统会立刻向维稳程序提交异常之处。正如眼前信息栏上那错误代码后面的解释所说，引发WARNING092的条件，就是玩家任务系统和相关的NPC发生异常。
　　而处理WARNING092的方法很简单，就是系统自动删除相关的剧情进程和相关NPC的资料，再强制玩家下线，并且将这个bug提交人工服务中心。服务中心会重置玩家的个人主线剧情任务，并且给玩家补偿。
　　补偿很丰厚，这我知道，但是……我根本就不想要那所谓的补偿！
　　如果终止了我的个人主线剧情，那岂不是就意味着……我已经不能再继续内测时候的个人主线任务，去找到桐子了吗？
　　我瞬间感到一阵天旋地转。
　　喂……喂！这不能开玩笑！
　　希望的大门瞬间被合上，我只觉得眼前一灰暗。这叫做绝望？浑身都发凉了，连带着眼前徐升那张同样呆滞的面庞也变得模糊不清。我不知道应该怎么做，应该怎么样才能保存我幸苦了一个月做到此处的剧情。
　　冷静下来！冷静下来！天无绝人之路，一定有办法的！
　　我这样努力的提醒着自己，但是这只是徒劳，脑中愈发混乱。突然，我想到了联系客服。对，也许现在联系客服阻止还来得及。我急忙呼出了菜单，快速找到了“客户服务中心”这个条目。
　　接下来，又是让我一阵绝望……
　　&lt;正在排队进入客服中心中，您是第33位，预计2分钟后轮到您。&gt;
　　2分钟？WARNING092给系统处理的时间的缓冲只不过只有30秒而已！
　　“少开玩笑了！”我忍不住怒吼了出来，但似乎并没有什么用。面板上的WARNING092的倒计时早已开始，在不经意之间，已经流去了5秒。它就像宣判绝望的倒计时，数字每减少一位，就让我的心脏猛的一缩。
　　不……不能这样！
　　再……再想点其他的办法，不可能就这样束手无策的！
　　我下意识的捂住脑袋蹲了下来，这样好像更容易启发灵感。竭力催动自己的脑神经，却只换来了无数“没办法了”的结论，如同膨胀的气体一样，几欲冲破我的脑袋。但为了那一点似乎根本就不存在的可能性，我却一直要努力。
　　连我自己都觉得我的做法很好笑。
　　“不用想办法了，没法阻止了。”就在这时候，一个人站在我的面前，对我说道。最讨厌听到这样的话，宣布判决的人都是最肤浅的自以为是的二货！我抬起头，看到一脸叹息的白莉莉。
　　“你懂个锤子！”我对她吼道，这种时候我才不会管她到底要干什么了！只要不打扰到我就好……我需要安静……
　　但是，徐升却也走到了我的面前，蹲了下来，站在我面前。他不寻常的微笑着，就像无数动漫视频中立死亡FLAG的悲情虫一样：“大姐头，确实……没办法了。”
　　“你说什么啊你这个中二病！”徐升你这是要闹哪样！徐升的样子又让我一阵惶恐。
　　“ID：ISSW20883DB07233，这就是我的ID。”徐升继续微笑着说，但眼里却有着不舍和遗憾：“等一会儿，我……我就会被抹杀了。”
　　“……”是徐升吗？好可笑……
　　当初我在听到有NPC要被删除的时候，还以为会是其他无关紧要的人，没想到，真的是徐升啊……“开什么玩笑！”我对她吼道。我还想继续说一些什么，但徐升，却低下头，小声却又让人听得明白的说：“对不起……”
　　“……”我愣住了。徐升的这一声“对不起”里，似乎包含了很多东西。一瞬间，我不能明白他这一句话的含义。而徐升，则自顾自的说了下去。
　　“对不起……大姐头。”徐升又重复了一遍，时候，居然抬起头来面对起了我的双眼，又小声的重复了起来：“对不起……”
　　对不起有什么用吗？！
　　“我没能帮大姐头实现心愿，似乎……还帮了一个倒忙……对不起。如果不是我那么任性的话……是……是不会发生这种事情的。”徐升低下头下头，小声道歉道：“我……我不知道要怎么赔偿大姐头，我……我马上就要消失了……对不起。”
　　“你为什么为我这样做？”看样子，是徐升知道自己的做法引发了WARNING092？
　　这时候，我再也不敢用普通的NPC的思维来对待徐升了。他……好像是个人。和玩家一样知道自己做的错事，知道自己将要到来的命运。
　　“我……我想帮大姐头实现愿望！”
　　“我有什么值得你这样帮我。”心中涟漪四起，但是我却觉得我的话语很平静。
　　“……”徐升没有说话。似乎正如他刚才说的那样，发生了WARNING092就是因为他的鲁莽。因为他的鲁莽，直接断送了我寻找变回男孩子的方法的道路。心中的一切愤怒和不甘似乎一下子就找到了爆发点，我在抑制着他们不要爆发。但徐升的沉默，却犹如个火药桶，轻松的炸开来我心中的防线。
　　所有的一切不甘，都变成了对徐升的怒火。
　　“如果没有你会发生这种事情吗！你倒是给我一个解释啊！”想要继续骂徐升是个二货，但骂又有什么用？
　　我抑制不住的站了起来，全身上下的细胞都要求倾泻心中的愤怒。而徐升就蹲在脚下，身体似乎不受控制了，我扬起脚，狠狠的就向徐升身上踩去，而徐升，却没有说话，一直忍受着。
　　“你倒是给我一个解释啊！不要不说话啊！为什么要这样害我？！”我觉得我快要失去理智了。眼前倒计时牌上的数字已经掉入了10以内，很快，徐升这个无可要就的中二病二货就要消失了吧？！
　　明明知道这个现实，但为什么我却一点都不开心！
　　“快点给我解释啊！”我继续踩着徐升，发泄的越来越用力。终于，徐升倒在了地上。倒计时进入最后五秒，随着时间的减少，系统也发出了提示音。这声音……关闭了一切所有可能存在的希望的大门。
　　一瞬间，我愣住了。
　　但是……地上的徐升，却大喊了起来：“我知道我是一个NPC，所以不能和大姐头这样的玩家在一起。所以，我觉得我想要为大姐头做有意义的事情就好了！但是……我……没想到……会……变成这样。”
　　“所以……感谢大姐头惩罚我……”一边说着，地上的徐升身体渐渐变得透明。恍然之间，最后的五秒已过。处理WARNING092的程序，开始运行……
　　&lt;/format:Non－player－character&amp;
　　ISSW20883DB07233－data&gt;
　　熟悉的格式化命令打头，下面一串看不清的数据在运行，不出五秒，程序就会运行完毕。徐升准备就要消失了，ISO里将不会再有他的信息。当看到这个消息的时候，我瞬间就觉得心中仿佛有什么消失了。
　　徐升的消失，不会给我代来所谓的“复仇感”。
　　一个曾经在身边给我带来过快乐，曾经嘴贫过的“人”，只留下记忆。比现实中将要会死去朋友还可怕。Format命令，意味着一切痕迹都不留下……
　　“徐……升？”我突然又感到恐惧，向徐升看去。此时的他，只剩下一个虚影，但是……闭上眼睛的清秀的面庞，却微笑着。终于在系统将要执行完命令的时候。淡淡的，仿佛不存在，但是又直接刺穿心灵的声音，在耳边响了起来。
　　“之所以我要这么做……是因为我……爱你啊，茶叶大姐……头……”
　　&lt;您的网络连接被中断&gt;
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#1 颓废
更新时间2013-2-15 3:15:47  字数：2994

　阳光又一次蕴白了眼皮，仿佛被黑暗包围着的我突然感到精神一下子就清醒了起来。这种被吵醒的感觉各种讨厌！但似乎又没有什么办法阻止它，于是索性就胡乱的把被子抓过来，胡乱的往头上一盖。讨厌的阳光，终于不见了……
　　于是……时间就这样流逝了五分钟，我愤愤的发现到现在，我根本就睡不着觉了。我无奈的把被子翻到一边，搓着朦胧的双眼，直到能稍微看清楚周围的事物。
　　眼前的天花板上，是不是到哪个神经病安装的镜子。镜子里的是穿着轻薄睡衣的橙发少女，她正迷茫的与自己对视，纷乱的长发与肌肤被单纠缠在一次，有些“不老实”的睡姿，正表述着一股“诱惑”的意味。
　　虽然每天早上起来都能看到这一番景象，但今天依旧会对镜子里的少女想入非非。
　　混账东西！那妹子明明就是自己啊！
　　我赶忙在脑海中对自己骂道，但是一想到了这些啪啪啪的事情，某些敏感的地方一下子就有了反应，几乎是下意识的，我立刻就并起了双腿，比起之前“不老实”的睡姿，当镜子里的稚嫩少女脸红着把纤长的双腿并起来之后，看上去好像更加诱人。
　　“果然还是不能适应现在的身体……”我急忙捂住眼睛，然后跳下床往厕所奔去。女生的身体真是麻烦，难道每天早上看到自己的身体都会有这种羞耻的感觉吗？男孩子起床的时候最多需要撸一管而已……
　　浑浑噩噩的又解决了各种生理问题，又折腾好了起床后的洗漱过程，再从冰箱里翻出速食以填饱肚子，随后，就呆在客厅里不知道做什么了。
　　这是无聊的开始，已经一个星期了，几乎每天都是这样。我不想登录游戏，当WARNING092发生之后，我再登录游戏，我所经历过的一系列个人主线剧情就全部消失了。所经历的一切都不存在了，能够证明我经历过那些剧情的存在，就是身上还留着的那些装备，与包袱里的一个“bug补偿礼包”。
　　从那时候开始，我就有了一种死心的感觉。
　　“灵魂幻象”？这个游戏，只不过是坑爹的存在而已，再进到这种游戏里已经没有意义了。反正，现在线索已经断掉了，再登录游戏里又有什么用呢？
　　这几天来，我觉得我在自暴自弃。我不想登录游戏，也懒得去做任务了。在游戏里折腾就是受罪，每天都要考虑那么多的事情，自己仿佛就像被什么东西束缚了一样。当把“一定要变回男孩子”的执念给丢掉之后，整个人一下子就轻松了很多。
　　唯一留下的，就是那挣扎着的火种。
　　这一个星期里，我没有登录游戏。想要不无聊，就只溜到网上去沉溺在二次元的世界中。在各种奇怪的论坛里灌水，然后再到奇怪的视频站里看奇怪的视频，颓废但是过得轻松。有时候会看到一些萌妹子跳舞或者是卖萌的视频的时候，便渐渐有了一种可怕的想法——似乎就这样作为妹子也没有什么不好吧？
　　而且……貌似我现在的素质，也比视频中的那些女孩子要高。当然，就是不会唱歌跳舞而已。也许，这会比以前那默默无闻的neet男生要好一些呢？
　　当然，这只是一个不经意间的想法，但这似乎渐渐被我默认了。没有什么挣扎，就像被时间和流水磨砺的岩石一样，在不经意间就抹去了边缘的锋利，变得平滑。
　　我似乎并不拒绝这种变化啊。所谓鸵鸟心态——就保持现在的样子，一段时间习惯了以后，就没感觉什么了。反正我是个neet，基本不出什么门，就算是女孩子又怎么样呢？
　　胡思乱想着，也不知道过了多久，面前全息屏幕上的元首大人依旧在鬼畜无极限。这时候，MSL突然提示起有人要求与我进行通信，我点开备注一看，便看到了“ISO客服中心”的字样。
　　“喔……终于肯打电话回来了啊。”
　　我不紧不慢的接通了通信。虽然这一个星期以来我觉得我很颓废，但是我至少还是为“找到为什么会变成女孩子的哲♂学”做出了一些努力。所谓的努力，就是打电话到ISO的客服中心抗议去了。
　　虽然我知道……以UOT公司的尿性，他们绝对不会帮我恢复数据的……
　　“您好，茶叶小姐。经过查证，您遇到的bug是无法恢复的，技术人员已经做了努力，但为了游戏的稳定性，所以我们无法恢复您的游戏数据，为此我们已经给你发出了补偿，若有什么不满的话，请告诉我们，我们会努力改进。”
　　“这句话你们说了三次了。”是啊，我了三次电话，第二天他们回电话之后就给我重复了三次这句话。
　　“我们可以从通话记录上看到，我们可以深切体会到您对该BUG的不满。”通信那一头的妹子继续不温不火的说，也许这个妹子不是人类，只是个NPC？好吧，在这个虚拟和现实快要分不清的年代，这种小事也无法在意了。
　　“但是，为了保护系统的稳定，您的个人主线剧情的相关数据已经完全删除且无法恢复。对于发生这种事情我们感到万分抱歉。
　　“抱歉有个锤子用呢。”我嘀咕着，也没打算掩饰，就算给对面的妹子听见了也无所谓。于是，通信那一头就沉默了一会。突然，那妹子就说了起来：“十分抱歉，鉴于本公司游戏质量对您造成困扰，而且是第一个引发这个bug，所以，刚才主管决定再给你一项补偿，补偿以意向选择礼包形式发往您的包袱中，请登录后查看。”
　　“我都不想玩这个游戏了，给我礼物有什么用呢。”我继续嘀咕。
　　“灵魂幻象是唯一的VRMMORG网游，它将会给你带来无限乐趣。根据残余资料来看，您体验到的游戏内容还不到1%，您可以在灵魂幻象中找到更多的乐趣，请不要放弃，我们恭候您的归来。”
　　通信那头的妹子言简意赅的说了这句话，随后，就挂断了通信。紧接着，就是无聊之极的“评分”环节，我随便给了一个差评，随后就倒在了沙发上。
　　——又给了一个补偿吗……
　　能是什么补偿呢？
　　闭上眼睛叹了口气，不知不觉之中，在ISO之中的那段光阴，渐渐浮现在我眼前。除了内测的时候确实是感受到了游戏的欢乐，正式运营的时候……那叫做什么？忙碌和奔波吗？
　　总之，那时候在游戏里似乎并不怎么开心。
　　渐渐的，想到了徐升。他消失前的那一幕，浮现在我眼前。
　　——“之所以我要这么做……是因为我……爱你啊，茶叶大姐……头……”
　　那时候的徐升是这么说的，没有任何做作，我感受到了他心中的那份爱。但是……我却不能接受。原因无他，我不爱他。他的解释……只是让我感到很惊讶，以及……有着一股内疚。
　　明明只是一个NPC，为什么会对一个玩家产生“爱”？而且，还是能让人感受到的爱，不做作，仿佛徐升是一个真爱着我的人，而不是一个NPC。
　　当初……我们写的代码有高明到这种程度吗？
　　想到徐升，我又想到了白莉莉。与其说徐升有时候还像个NPC，那么，白莉莉呢？白莉莉只是一个BOSS而已吗？她似乎是个玩家，似乎又是只属于ISO这个世界里的人，她的行动，她的思想，似乎不能用“程序”来解释。也许……她会是个人……
　　白莉莉什么的……还真是一个谜一样的家伙。
　　每天我都有想到游戏里的事情，并且总是想回到游戏中去弄个明白。但是，每次回到房间里，看到已经被搬到床边的VR－linker的时候，我顿时就产生了一股排斥感。
　　“那个莫名其妙的世界，还是不要去碰就好了！”
　　——这大概又是传说中的鸵鸟心态吧。
　　喂喂，这种心态很容易被人鄙视唉！
　　但是，如果不是那个游戏给了我绝望，我犯得着怕他吗？让我登录游戏可以，至少……要让我找回勇气吧？
　　叹了口气，我只能回到电脑前，继续看着奇怪的视频消磨时间。
　　但是……今天貌似不怎么太平。
　　“咚咚咚！”这时候，家门口突然被重重拍响，我在阁楼二楼的房间里，仿佛都能听到高大厅里大门的呻吟。
　　“我次奥！是哪个二货！”
　　“茶叶你这个混蛋！给我开门！”这是诺伊丝的声音。我顿时浑身一抖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#2 威逼
更新时间2013-2-18 3:43:14  字数：3088

　（呼，这几天出外面旅游去了，所以更新稍微坑爹了一下，见谅恩恩）
　　说实话，我不想登录ISO在我看来是心安理得，但是有些人未必就准许我这样直接不管这游戏了。比如诺伊丝和古兰修，当他们知道我不想登录游戏之后，除了每天在游戏里例行墨迹完当天的SP上限和任务上限之外，平常的时间里就在MSL的聊天频道里跟我聒噪。
　　当然，聒噪的内容大多是游戏的事情罢了，除了刚开始的那两天他们还会帮我分析出现WARNING092的原因之外。而剩下的那几天，他们就开始怂恿我回游戏里看一看，继续寻找线索什么的。
　　那个找不到乐趣的游戏，回去还有什么意义呢？
　　虽然我对徐升没有什么感觉，但心中却一直觉得我有愧于徐升。有愧于一段程序？有时候想到这些的时候我都觉得我要疯了，但是潜意识中我却不再敢把徐升给当成NPC看待。同时，不当成NPC看的还有白莉莉和她手下的一票人。
　　这么想着，我也琢磨着是不是要去找白莉莉问个究竟，但却始终提不起那干劲。
　　“快点开门！再不开门我就砸门了！”就在我胡思乱想的时候，诺伊丝的河东狮吼又从门外面传了过来，震耳欲聋。我一哆嗦，立刻向门口跑去。不过正当我准备把手放到把手上的时候，一想到门那边正在不断敲门的诺伊丝，又是一阵不自在。
　　喂喂喂！如果放诺伊丝进来的话我会挂掉的吧！
　　既然已经拒绝登录游戏有一个星期了，那么诺伊丝今天一定是为这事情来的吧？诺伊丝那种可怕的性格……一定会把我给大卸八块的！
　　岂可修，早知道就不告诉他们我家的地址了！要知道，这一个月以来，诺伊丝没少了来我这里，而且，每次一来就没有好事，这次她来找我有有何居心？！
　　好吧，诺伊丝只来过三次……
　　不过，看样子诺伊丝正在发飙中，那就更加不能放那家伙进来啊喂！
　　这样的话必须得想个办法！绝对不能放诺伊丝进来。对了，就装作不在家就好了。只要不理她，她还能拿我怎么样？就这样，我淡定的回到沙发上，准备就要端一口茶压压惊。却在这时候，门外的诺伊丝敲门的声音更大了。
　　卧槽，我家的门跟你有仇吗！
　　就在我愤愤不平的吐槽的时候，诺伊丝便停止了敲门。她知难而退了？好吧，其实是我太天真了。
　　“小茶叶酱~我知道你在家，再不开门的话，我就把你的卖萌照发到网上哦！”诺伊丝一改之前的火爆，声音一下子就变得慵懒了起来。但用这样语气说话的诺伊丝，比洪水猛兽都要可怕啊喂！
　　不过，我什么时候有什么卖萌照了？那种东西根本就不存在！
　　“人家用MSL拍下小茶叶酱萌萌的样子，自己私藏着也不对，你说是吧！所以一定要好好分享哦！”诺伊丝悠哉的说着，时候就“呵呵呵”的摆出了一副女王式三段笑。这时候，我顿时觉得我脑子里一片空白……
　　当自己的照片被发到网上并且流传开来之后是什么样呢？我自己都能对着镜子里的自己撸……不对！好吧……其实也差不多了。虽然不知道人家是怎么想的，但不管怎么样万一诺伊丝把一些羞耻的照片发上网上，那究竟是多么可怕的事情啊喂！
　　前三次诺伊丝来我家的时候，我们确实做过一些在现在想起来还很羞耻的事情……
　　啊啊啊啊！诺伊丝什么的果然最讨厌了！
　　想到这里，我突然有一种被完全击败了的感觉，这种感觉貌似就是传说中的——炸毛。于是我便不得不怀着心中有万只草泥马奔腾而过的郁闷，奔向门边，“呼啦”一声就扭开了门把手，狠狠的拉开了门！
　　“如果敢发照片的到网上的话小心我找警察查你水表！”我愤愤的指着门外的人说道。
　　当然，其实我是不会这样做的……
　　只见门外有一只穿着格子衬衫与热裤丝袜的金发高挑少女高昂着胜利的脸看着我，而她身后，则是身穿黑色卫衣的碎发少年。金发少女就是诺伊丝，游戏中的她必然是对面貌进行了调整——看上去更人畜无害一些。而现实中的诺伊丝，就是一个彻头彻尾的貌似天生就带着威慑力的女人。
　　——所谓的女王相。
　　反正她就算卖起萌来也只会让别人感到“自己被蛇盯上了”。身材高挑约莫有一米七五，身材纤细。鹅蛋脸上，双眼微厉，鼻梁高挺。脸蛋属于少有的漂亮的类型，就是看着她总会让人感到压力。
　　至于她身后的古兰修，就是平凡得不能再平凡的青年。游戏中的他自然和大多数玩家一样，把自己给调帅了。而现实中，就是有着大眼睛的标准大众少年——反正是丢人堆里不容易记住脸的那种。
　　不过，就在我打量他的时候，古兰修一下子就脸红了，然后立刻就捂住脸。
　　“喂！古兰修你这基佬脸红个什么啊！”我百思不得其解。不过却还没有得到解释，就感到一对柔软的东西狠狠的撞到了我的脸上。这究竟是什么啊喂！在我没有反应过来的时候，身体就已经因为撞击而站立不稳，而却又有一双手护住我让我没有摔倒在地。
　　随后，“碰”的一声，大门被粗暴的关掉了……
　　“喂喂喂！我说小茶叶酱，你不会就穿着这样来开门吧！”这是诺伊丝的声音。
　　“咦？我怎么了？”我貌似有点不理解。挣扎出脸上那两团柔软的东西之后，我才发现刚才撞我的居然是诺伊丝的胸部。此时她正双手抱胸的无奈道。于是，我又低下头向我自己看去，感觉貌似也没有什么……
　　“你就这样穿着睡裙出门吗？”诺伊丝无奈的捂住脸。
　　“有问题吗？”突然我有点理解不能。
　　“给你送外卖的那些家伙一定都是女生吧……”诺伊丝貌似更加无奈。不过话说回来，貌似这段时间给我送外卖的都是女大学生之类的……
　　“哦，确实是，然后呢？”
　　“古兰修是个男的啊喂！”诺伊丝终于发飙般的对我喝道。虽然不知道发生了什么，但让一向腹黑的诺伊丝发飙，我突然觉得我作对了一件事情。不过话说回来，我穿睡裙和古兰修是个男的有个锤子关系！
　　“古兰修那基佬又怎么了？”我问道
　　“你才是基佬！你全家都是基佬！”门外传来了某个基佬激烈的抗议。为此我表示无视，诺伊丝看上去好像也没有在意，她只是又无奈的扶住了额头，说：“果然是个neet啊……”
　　“好吧，你至少先换一身让基佬不石更的衣服……”
　　“……”顿时，我好像知道了什么，脸上燥热了起来。好吧，因为在家里没人看，所以为了舒服和方便，每天干脆就穿着一件睡裙乱逛。这么说来，这套衣服确实只是隐隐约约的遮住重要的地方，其他的部位都是可以透过轻纱看到皮肤的。
　　这样貌似……会让纯情少年石更？！
　　“啊啊啊啊！干嘛不早说啊混蛋！”虽然不想在意，但我却觉得有一种贞操丢失的感觉……这种感觉不科学啊混蛋！
　　……
　　终于还是找了一套连衣裙套在身上把古兰修给放了进来。还没等我说些什么，诺伊丝居然就开门见山的对我喝了起来。她双手叉腰道：“茶叶你这个混蛋！非要我们来找你请你登录游戏么！”
　　天生女王相的诺伊丝咄咄逼人起来给人的感觉压力山大。
　　不过，我怎么可能就此罢休？
　　“只是不想玩而已……”我嘀咕着不看诺伊丝，这样压力会小很多。
　　“我次奥！我们为你做了那么多，你丫的就因为一个BUG就不玩了？”
　　“都说了没意义了。”
　　其实上述的聒噪已经重复了很多次，只不过这一次变成了真人交流而已。不过还别说，一旦面对了诺伊丝，听到这些话之后，我还真的心虚了。我会联想到诺伊丝和古兰修为了我的个人主线剧情而努力的样子。而在聊天室中，我只会想到他们狼心狗肺的模样……
　　好像……这么想的话才是我的良心被狗吃了吧？
　　不过就算是这样，我也觉得我不想回到游戏里……
　　“没去尝试怎么知道……”古兰修也在一边嘀咕了起来：“这几天，我们还继续和内测一样的个人主线任务，你不再去试试？”
　　“不想去了……”我想了想，说：“不想看到第二个徐升。”
　　想到徐升，又感到一阵难受。
　　“好吧。”这时候，诺伊丝却突然插嘴了。毫无征兆的就向我走了过来，冷冷道：“反正在聊天频道里，我觉得可以说的都说了。不进游戏就算了，那今天就来当收帮你维护个人主线的利息好了……”
　　唉？
　　情况好像有点不对！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#3 意志不坚啊！
更新时间2013-2-20 4:11:29  字数：3006

　“你你你你想干啥！”情况有些不对，我立刻向后退去。诺伊丝的举动经常让人无法捉摸，所以一旦天真的把诺伊丝的话当成开玩笑，那么一定会落入万复不劫之中——这可是血的教训！
　　所以我要警惕。更何况，诺伊丝可能还真的是来收“利息”的……
　　“就是来收利息啊，字面上的意思。”诺伊丝嘴角翘起一个弧度，好像很高兴的向我走来。不对，这根本就是威逼！我向后退了几步，很快就碰到沙发的扶手上，已经没有退路了！
　　利息你妹啊！
　　“你你你你不要乱来啊！”当我把这句话说出来的时候才觉得好像有什么地方有点不对劲，但这时候貌似除了说这句话之外还能说什么?
　　“下一句是‘你再过来我就喊了哦’吗？”诺伊丝一边得意的说着，一边逼到了我的面前。我忍不住再往后退去，便感到大腿中部被什么东西绊到，然后整个人就是去平衡向后倒了下去。
　　“唔唔啊啊啊！”本以为脑袋撞地会很痛，谁知整个人倒在了柔软的地方。这时候我才想起来身后是沙发。不过如果这样倒下来的话，似乎就会以很羞耻的姿势面对诺伊丝——比如膝盖弯曲被架在沙发扶手上，然后张开双腿直接对诺伊丝露出裙底的风光……
　　喂喂喂这不对啊！
　　我潜意识的就并拢双腿捂住裙子。
　　“唉？姿势不错。”诺伊丝邪邪的笑了笑，带着威慑力的脸蛋一旦露出此番笑容，见者心中都会没由来的“咯噔”一下。至少我是这样……
　　“你你你再来我就报警了！”我鼓起勇气指着诺伊丝说道。好吧，现在我觉得我似乎真的只能说这些了。我只需要心念一动，就可以立刻联系到警察局，然后我再撑一段时间，我就安全了……
　　“嘿！”就在我胡思乱想的时候，诺伊丝突然就扑了上来，淡淡的香水味扑入鼻中，在我还没有反应过来的时候，我突然举得脑袋一轻，似乎有什么东西被拔出来了。
　　“你干什么啊喂！”我急忙，但一看到诺伊丝那张脸，我又急了：“你再乱来我真的报警了！”
　　“你报啊~报给我看哟！”谁知道诺伊丝却得意的笑了起来，举起手来拿着什么东西在我面前晃悠。那两个是什么？看着有些眼熟，我立刻想要联系MSL，但可惜眼前丝毫没有MSL的界面出现。我定睛一看——那是这段时间以来我一直戴着的两个猫耳发箍样子的MSL，而我的头发，因为有发箍，一下子就散了下来……
　　没了MSL之后就不可能联系到警察局啊喂！
　　“你你你你你想干什么！”我急了，急忙伸手要抢过来，但诺伊丝却玩我似的，举着它们忽高忽低的在我面前对我耍弄。片刻之后，我才发现自己貌似被耍了。
　　“混蛋！”似乎现在我也不知道怎么反抗了啊喂！
　　我四下观察，寻找有可能帮我逃离诺伊丝魔爪的法宝，不过东西没找到，却看到目瞪口呆站在那里的古兰修。这基佬已经瞪着我们目瞪口呆了。突然觉得这货可以利用一下，情急之中，我急忙对诺伊丝说道：“喂……喂！奇怪的事情不要在古兰修那个变态面前做啊喂！”
　　“嘛，没关系，男人变态没什么错，看就看吧！”诺伊丝无所谓的说，继续玩着我的MSL，好像很高兴的样子。
　　“这和男人是变态没有什么错有什么关系啊喂！”诺伊丝的逻辑我理解不能，与是我果断吐槽道。
　　“喂！我说你们两个别闹了！”终于，一旁如同阿卡林般没有存在感的古兰修终于蹦出来了。大概是因为我们的话题刺激到他了的原因吧。他扶住脑袋说：“诺伊丝你来说事就好好说，不要这样了啊喂！”
　　“我觉得和小茶叶酱没什么好说了的哟！”诺伊丝用卖萌的语气恶意道，不过在她的脸上只写着“腹黑”两个字，不管怎么样，诺伊丝切开来了都是黑的。
　　“所以，茶叶啊，回到游戏里，然后就没事了！”突然，诺伊丝就认真了起来，是：“如果你还想找到线索的话。”
　　“……”线索……吗？我当然想找到！这是肯定的，但通过游戏来找线索？这未免也太不靠谱了！好吧，就算我莫名其妙的被变成女孩子，也与这个游戏有关，但是，那个游戏总会让我感到不快。
　　“那游戏，玩着就是负担。”我觉得我在赌气。
　　“那个，茶叶……不管你听不听得进去。”就在我略感不爽的时候，古兰修突然又插进话来了，他说：“这段时间我们对那WARNING092做了一些实验性的调查，发现了一些现象……”
　　调查？系统的bug也可以进行调查？
　　“没错，我们就是为了证实一个事情——那就是游戏系统不是线性发展的。”诺伊丝也认真了起来，说：“当初我们都认为只需要重复内测的时候做的任务就可以了。但其实这并不是完全正确的。”
　　“事实上已经失败了不是吗？”那个错误已经给了我赤裸裸的映入骨髓的教训了啊喂！
　　“只能说我们对了一半。”诺伊丝继续说：“我们触发事件确实是可以回归到原来的任务线上，但是，NPC与人的关系，我们没有去把握。”
　　“……”这么说的话，我好像确实是想起了什么。内测时候的徐升是把我当大哥看，正式运营的徐升直接爱上我了；内测的时候白莉莉貌似对我没兴趣，这时候的白莉莉对我有兴趣了……
　　“然后呢？这又怎么了？”我只觉得这个消息对我来说更糟糕。
　　“好吧，这算是问题之一，那岂不是就说根本就不可能走回原来的路线了？”我说。如果按照他们那样分析的话，那么我就根本不可能找到桐子！
　　“这样说的话，那岂不是更加没有玩这个游戏的必要了……”我继续沮丧的补充道：“而且，就算找到了桐子，那得到的VR－linker也未必是内测的那一个。”
　　“不需要是那一个，只用找到同样的属性就好了。”古兰修突然又插嘴：“其实，我们根本就不需要重复内测时候的任务，只需要朝着自己的目标自己努力就可以了。”
　　“恩，我们做了一个小实验，还记得你说过你内测时打过的雷文吗？这几天我们专程去找他，和很多本来应该没关系的NPC打交道，结果还真的通过各种消息把雷文给找到了！也就是说，茶叶如果你愿意，自己去努力找到桐子，不依赖内测时候的剧情线，于是可行的。”
　　按照他们的说法，那就是说明自己的剧情目标其实完全可控？！
　　“其实我们玩游戏都进入老式RPG的误区了。”诺伊丝从我身上离开，坐到一边的沙发上，说：“我们都被动的去做任务，没想过主动的去寻找自己想要的东西。带着老游戏的思维玩VRMMORPG，本身就是错误的。论坛上有人说过这个问题，可惜帖子一下子就沉了。现在嘛，我认为那是对的。”
　　“……”虽然不想承认，但我好像真的觉得以前我在ISO中的时候，就正如他们所说的那样，跌入了一个任务式RPG游戏的误区里。当初我们为什么要把NPC的思维写得如同真人一样？就是为了实现ISO的一个“创造新世界”的主旨。ISO里是一个新世界，不是一个既定的世界，游戏内容之中，也没有说让玩家一定要跟着剧情走啊喂！
　　被他们这么一说，心中豁然开朗，我突然就想回游戏看看了。
　　不可否认，按照他们那么理解，那么我的未来就没有被否认。不过……心中总是有一股别扭在作怪，如……如果我就这样向诺伊丝认输的话！那我的面子何在啊喂！
　　“哼哼！反正已经说到这个份上了，小茶叶酱不想玩游戏就是不想玩是吧。”沉默了几秒，诺伊丝突然就说到，然后又一次扑倒了我的身上，暧昧的说：“那么，我们都辛苦付出那么多了，古兰修也许无所谓，但是我可是要、收、费、的！”
　　一边说着，就一边想要扒开我的衣服。
　　“混蛋！混蛋！这是威胁！”
　　“对，就是威胁！”诺伊丝貌似是要撕破脸皮了！
　　我一惊，在贞操面前，貌似什么奇怪的坚持一下子就冲垮了。原本某个暗淡下去的火光似乎亮了起来。好吧，其实我还是想找点事情做了……
　　“那么，我就勉为其难的回去看看吧……”
　　为什么说出这句话的时候我觉得颜面全无啊喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#4 重回游戏
更新时间2013-2-21 3:57:04  字数：3417

　于是这样我就回到游戏里，每当想起我做出这个草率的决定的时候，我觉得我的骨气已经荡然全无了。当初是谁说不再接触ISO的？嘛，反正不是我。
　　就在诺伊丝来我家找我之后，我就屈服在她的淫威之下，不得不重新回到游戏之中。据诺伊丝说，如果我“辜负了他们的努力”的话，她就会“认真的拿走我的第一次”。关于这两者之间的逻辑关系，我应该从什么地方吐槽起啊混蛋！
　　什么是认真拿走第一次！喂喂，难道诺伊丝以前就有“不认真”的做过那些奇怪的事情吗？！
　　总之，有些事情不能乱说也不能乱想，诺伊丝很可怕就是了。反正在诺伊丝的威胁下，我选择明哲保身，所以就回到游戏里了！
　　好吧，以上只不过是为自己的想法找借口而已。虽然诺伊丝说我可以完全不走任务剧情的线路直接把游戏里的NPC和玩家当成现实里的人，通过自己的办法去找到桐子。但我还是要自己去确认一下才能放心。
　　至少，先确认诺伊丝他们的理论。
　　诺伊丝在“劝”我回游戏之后，就妄图要对我做更多奇怪的事情，那种奇怪的事情自然是不能做的。于是在我的强势压制之下，诺伊丝和古兰修终于识趣的回家去了。临出门前她发通牒说她回到家后登录游戏一定要看到我在线，否则我的“第一次”将会被当做利息收走。
　　这究竟是什么和什么啊！
　　总之，游戏我是肯定会登录的。不过，一想到回到游戏里，徐升和白莉莉的面庞，又映入脑海中，让人一阵厌烦。其实，不想再接触ISO的主要原因也许是这种感觉吧……
　　游戏中有人因为我而死，即使他是个NPC。为了不想背负那个责任，所以我会选择逃避？说什么“在游戏里是不可能找变回男生的方法是不可能”的这些话只不过是丧气话，其实我知道我根本就没有去想过其他的办法。
　　大概今天诺伊丝给了我一个可能性，才让我不得不承认那种“不可能”是错误的。
　　事实上，其实我还是想要变回男生啊啊啊啊！
　　虽然觉得现在的自己其实也没什么不好，但是就是觉得自己的尊严受到折磨的感觉实在是太难受了！不过话说回来，已经一个月了，什么尊严之类的还存在吗？
　　其实我自己都不知道。老实说，我现在已经基本上接受现在的自己了。至于我究竟有没有什么改变，我没有去想，这会让我迷茫，迷茫会让我疯掉。
　　回到阁楼二楼的房间里，我愣愣的看着我的床。豪华的大床上乱得有些可爱——其实是我懒得打理床铺而已！不过，昔日一直放在床头的VR－linker设备已经不在了。他们在床底，我知道的，因为看到他们就嫌麻烦，我收起来了。
　　如果拿出来的话，我一定会又忍不住的去玩游戏了。好吧，既然今天决定登录游戏了，那我就拿出来吧。
　　爬到床底下，把CT机一样的VR－linker吃力搬出来，放到床头。不得不吐槽少女的力气果然不大，看上去做最多20kg的组合物居然都那么吃力。不过虽然在吐着槽，但还是把VR－linker的各种缆线接好。尝试着预热启动之后，就意味着我接下来就可以登录游戏了。
　　“登录游戏吗……”我觉得我将要面对一个历史性的时刻，在这时候居然觉得我一下子明白了很多东西，但具体是什么却又说不上话来。
　　“那就豁出去了吧！”总之，一闭眼，往床上躺去，随手盖上VR－linker的盖子。把连线和MSL接上，便以奠定心中混乱的声音喊道：“linker－start！”
　　——虽然登录游戏根本不用喊，只需要在MSL里确定一下……
　　身体的存在瞬间消失，意识顺着指引来到了某个空间当中。这就是VR－linker的主界面，通过选择灵魂幻象游戏程序，意识就在穿越时空的通道后，来到灵魂幻象的登陆界面——一个宽敞的大厅。
　　大厅中央站着一个女孩，闭着眼宛若雕像。这是穿着华丽礼裙的橙发贫乳妹子，面容精致娇小可爱，有着披肩长发，分出一小部分发丝在脑袋左右，用丝带扎成两小束。面对着她，就像照镜子——我天天起床都能看到的面庞……不，就算在梦中也经常成为意淫对象。
　　啊哈哈，到现在我还会被自己给迷住吗？
　　果然咱才是最萌的！
　　——这种把灵魂卖给路西法的想法还是退散吧！
　　不过，她就是自己，以我自己的外貌，不经过丝毫改变创建的角色。
　　“哟！妹子泥豪！”我开玩笑似的打了一个招呼，不过却没有任何回应。这时候我不知道我到底在干嘛，似乎是在感慨。我什么时候变得那么文艺了？好吧，失去了一些东西的青年，都会变得文艺。
　　“那好吧，我就把你给要回来吧。”我对着大厅中那个宛若石雕的“自己”喃喃自语。随后，就确定进入了游戏。
　　&lt;link－start……&gt;
　　&lt;Server－connection…………OK！&gt;
　　&lt;User－Authentication…………OK！&gt;
　　&lt;loading……&gt;
　　随着一连串的登录信息蹦出，意识又一次穿越了虚空，但却渐渐有了身体的感觉，直到一阵白光覆盖了所有视线。
　　出现在眼前的，是熟悉的基地的旅馆。我知道我进到了游戏里，身着似乎有些暴露但是又华丽的“伊芙的创造模式礼裙”。似乎……登录游戏之后，心中没有什么排斥感。
　　这么说来，其实我也并不是那么讨厌这里。
　　不过，现在应该干嘛呢？我想到了一个严重的问题。现在……我完全没有目标，虽然我想去找桐子，但是……怎么找？
　　还是等诺伊丝和古兰修上线再说吧。
　　“滴！”突然，耳边响起了要求通信的提示，我往眼前的界面上一看，发来通信的居然是零之猫。虽然我们的话不多，但至少我不会忘记这个网友。这么说来的话，我不想玩这个游戏就是抛弃了一个朋友，这样的想法还真是对不起呢。
　　感情我觉得我一直在为自己回到这个游戏里找借口。
　　不过，现在貌似感觉没啥问题。
　　于是，我就接通了零之猫的通信。
　　“这段时间你干什么去了？”零之猫开门见山。
　　“有事没能玩游戏去了。”我随便想了一个解释。
　　“哦。”零之猫却只是很轻巧的回答了起来：“有任务要做就叫我一声。我先忙了。”说到这里，还没等我回应一声，零之猫就挂断了通信。
　　“……”我有一股被咽着的感觉。
　　零之猫刚才感情就是在宣布存在感吗混蛋！
　　不过话说回来，已经有一个星期没登录游戏了，那现在这个游戏怎么样了呢？别的先别说，至少SP总量和等级我是落下来了，按照内测的升级速度看来，我现在的水平应该在新玩家大部队之中。
　　具体的还要好了解。不过，在现在等待诺伊丝和古兰修上线的无聊时间里，我能做什么？
　　打开任务栏，里面一片空白。打开装备栏，所有装备都健在。当打开角色属性栏的时候，突我就愣住了——我的角色属性，居然是新手的属性？喂喂喂！于是我要从头练起吗？！
　　就在我惊讶的时候，突然蹦出了一个提示框。
　　&lt;因为您触发了任务bug，所以您的角色被重置，SP点数全部返还于能量核心之中，您可以寻找导师重新学习&gt;
　　呼……原来这是洗点啊……
　　我顿时松了一口气，如果是洗点的话，那某种意义上可算是好事了吧。ISO提供玩家洗点服务，不过需要交不少钱，而且，SP点也只能得到洗点总数。某种意义上，我还是算赚到了的。
　　不过，既然有洗点，我便想到了所谓的补偿。我打开背包……两个箱子顿时引起我的注意。那些是UOT公司发给我的所谓bug补偿包。我一直没打开看，于是，我便对他们产生了好奇。
　　里面究竟是什么了？
　　打开了第一个补偿包，立刻就跳出了一个选择界面。
　　&lt;这是您触发WARNING092的补偿选项，请选择您所需要的补偿，我们将会尽量满足&gt;
　　随后，下面有几个选项。
　　&lt;装备&gt;&lt;等级与SP&gt;&lt;材料与金钱&gt;&lt;声望&gt;&lt;特殊服务&gt;
　　前面四项很好理解，不过，特殊服务是什么？这玩意很容易让人想歪啊喂！
　　不过我还是顺着自己的好奇心，点了进去。点开之后菜单又一次展开。
　　&lt;您选择补偿特殊服务，请选择以下选项&gt;
　　&lt;角色外貌调整&gt;&lt;角色名字调整&gt;&lt;装备外观更变&gt;&lt;势力更换&gt;
　　什么啊，特殊服务原来只不过是这些没什么用处的服务而已啊！
　　不过……势力更换是什么？
　　我很快就注意到了那个选项。仔细想了想，我突然记得ISO玩到后期，游戏里就会有出现各种各样的势力，可能是有由于玩家的活动发展出来的游戏势力，也有玩家自己的公会势力。武侠小说里常有言“江湖”，那么，ISO的那些势力，就是江湖上的各种派别。而玩家出生时都会在的镜像组织，反而只是一个中立的势力。
　　那么，现在就选择势力的话，会怎么样？
　　我顿时想到了WARNING092之前，我接触到的那一个势力——GLA组织……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#5 GLA的大门
更新时间2013-2-22 4:33:11  字数：3072

　内测的时候我就知道桐子就是GLA组织里的人，所以我能确定GLA组织就和我变成妹子有一定关系。在WARNING092之前，我一直认为只需要持续性的调查GLA组织就可以找到我的答案。
　　但如今，那条路线已经变得不现实。
　　就在这个时候，改变势力这个方案一下子就让我想到了一个新的路子——与其费心的调查GLA组织，那么干脆的就加入GLA组织里岂不是更方便？以前还会顾忌，现在都已经发生WARNING092，那么就不需要顾忌自己的个人主线剧情。只要在那个组织里面，多和白莉莉接触，甚至可以直接见到桐子，指不定就可以一步登天了！
　　——当然，这是建立在诺伊丝他们所说的理论上的。
　　但现在走回内测路线的可能性已经几乎没有了。想想我那白忙活的一个月，我就感到一阵气郁。嘛，如果可以使用这个bug补偿直接加入GLA组织的话，那么，用那一个月去引发一个bug，这倒是也不亏本。
　　这个想法无时无刻都在我心中鼓动着我。
　　那么……这个bug补偿就用来转变势力？
　　我把手指伸到界面的&lt;势力更换&gt;选项上，犹豫了一会，便摁了下去。这是没有危险的，既然要改变势力，那么一定可以选择势力，在我没有确认选择势力的时候，一定可以取消。
　　反正就是看看里面有没有GLA组织就好了！
　　点开&lt;改变势力&gt;的选项之后，立刻就跳出了一个选择框，框中是以阿拉伯字母从A到Z开头排列的势力名字，顶端还体贴的有一个搜索选项。最下面自然就是说明，它提示我以上的势力都是游戏势力，玩家势力不在列表之中。
　　玩家什么的跟我没有关系啊喂！
　　我立刻利用搜索功能输入了GLA，很快，GLA组织就被筛选了出来。这个势力的名字就叫GLA，连备注都没有。当轻轻敲击了GLA的名字之后，立刻就跳出了一个确认框。
　　&lt;您选择将势力更变为GLA，更变势力之后，您对各大势力的声望和关系将会发生改变，这会影响您的个人剧情和NPC之间的关系&gt;
　　&lt;请问是否更改势力&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　“是！”我心中毫不犹豫的这么回答。对各大势力的声望和关系什么的，我已经没有了。WARNING092之后，我的账号已经被重置，至于声望，也量化成了可以自行配置的声望点。
　　这种没有任何牵挂的感觉还真是轻松啊！
　　我已经没得选了啊，如果要找到线索的话，就必须要去GLA组织！
　　我果断的选择“是”。但是，在我还没有把手指头摁倒选项上的时候，耳边突然就响起了通讯提示。我没由来的把刚才的决定放到了一边，先打开了通讯。没等我说话，诺伊丝的声音就传了过来。
　　“哎呀，居然上线了。”
　　诺伊丝你这种扫兴的口气到底是什么意思啊混蛋！
　　“本来还想拿走你的贞操的，没想到小茶叶酱你就屈服了，真是没骨气。”随后，诺伊丝就自言自语的解释起来。没什么理由的，我便觉得脑海中有某根弦崩断了，顿时掀起了心中的茶几，语言完全没有经过脑子的过滤就吼了出来：“你丫就怎么想要我的贞操吗混蛋！”
　　“一直很想呢！”诺伊丝毫不忌讳的就回答了。
　　“……”我一哆嗦，心中有万只草泥马奔腾而过——踩坏了刚才掀翻的茶几。好吧，冷静下来，面对诺伊丝这样的生物千万不能有情绪。干咳一声，似乎这样就能冷静下来了，我说道：“果然你是一个淑女呢。”
　　写作淑女读作变态呢！
　　“我一直是淑女呢！”诺伊丝你就不能不要那么干脆的就承认了好吗！
　　好吧，再这样纠结下去永远没有尽头。转移话题才是王道。于是我关掉了bug补偿的界面，对诺伊丝说道：“好吧，不闹了，我登录游戏了，现在应该做什么？”
　　“唔……”诺伊丝顿时沉默了，好像她根本没想好。
　　但这时候，古兰修却插了进来：“去找那个叫白莉莉的家伙？或者入那个叫GLA的组织怎么样？”古兰修很认真的说。
　　“没错！就这样！”诺伊丝听到古兰修的建议之后，一下子就附和道。
　　我也在心中赞同。不过我想知道的是，古兰修你究竟是什么时候冒出来的？！为什么诺伊丝上线你也就上线了？难不成你们住在一起吗？
　　——其实他们两个的家我还真没了解过。现在的话……也懒得了解了。
　　“那我就加入GLA组织吧，bug补偿包里有改变势力的服务。”我说道，然后又打开了补偿包，娴熟的打开了改变势力的选项。还没等我利用查找功能，古兰修突然就制止道：“那个，bug先别用，试试看能不能自己加入GLA组织。”
　　“咦？”这样的话就省了一个bug包！古兰修这个基佬居然比我先想到了！
　　突然觉得好丢脸……
　　“说的也是，小茶叶酱你在哪？我们去212研究所看看，你不是说过吗。白莉莉让我们去212所找他，然后你就加入他们呗。”诺伊丝倒是也认真了起来。
　　不得不说，这是一个不错的提议。于是我就同意了他们。
　　我告诉了他们我的角色状态被重置的情况，然后听取了他们的意见：所有属性点都不加，等加入GLA组织再说。因为根据可靠消息，当玩家加入某个势力之后，就可以学习那个势力里的一些专属的技能，那些专属技能通常比较强大——前提是用得好。
　　我离开了旅馆，重新回到了游戏之中。我不在的这一个星期，ISO里依旧热闹。基地里能看到众多俊男靓女在随意活动。不过值得注意的是，已经有很多人的等级都已经超过了我。我现在的一段B级，已经算不上什么了啊……
　　顶多就是主流一般新手玩家的水平。
　　不过，我身上的这一条“伊芙的创造模式礼裙”还是格外抢眼，走在基地中，不免随时会被人行注目礼。刚开始我很不自在，但不知怎么的，不一会之后，我就习惯了这些目光。
　　现在能穿着华丽的衣服走在路上，并且安然的接受注目礼究竟是怎么回事啊！
　　我果然是一个奇怪的人……
　　——有这吐槽自己的吗！
　　很快我就和古兰修与诺伊丝会和了。七天没见，他们两人的等级达到了二段D级，依旧是玩家中的顶尖水平。至于我，虽然等级还在，但没有技能增加的固定属性，根本是菜鸟一个。即便身上有很好的武器装备，但我根本就无法使用他们——好吧，就算可以装备在身上，但根本无法控制他们。
　　这样走在路上会很危险啊喂！
　　但是诺伊丝好像却一点都不在意的样子，趁着我不注意的时候，居然用一个公主抱把我给抱了起来，然后直接启动了念力系武器攻击技能里的一个“御器飞行”的技能，抱着我往天上飞去！
　　“喂喂喂！这样很惊悚的啊混蛋！”
　　“如果你不把捂住裙子，下面的人都可以看到小裤裤哦”
　　“……”好吧我猪住嘴……
　　也许飞在天空之中有些危险，诺伊丝没找我嘴贫。很快，我就看到了曾经和徐升做任务的那一片区域，顿时心情有些不好。触及到的记忆，在不断的冲击我的神经，曾经和徐升在一起的一切，慢慢的在眼前浮现，让心灵愧疚。
　　真是混蛋！一个被格式化数据了的NPC都那么嚣张！
　　某种意义上，徐升还真是淫家啊。居然让我把他给记住了。
　　闷闷不乐的就到了212所的门口。听古兰修说，因为上一次的攻略被判定为失效，所以里面的敌人都重置了。因为没有任务在身，恐怕眼前的停车场只是一个普通的停车场，不可能会有下面的212研究所。
　　我们回到了地上，找到了当初212所入口的位置，但是却很让人失望。WARNING092之前还在的那个入口，这个时候已经完全找不到了……
　　“那个……现在能怎么办？”这个问题让人很无奈，但是我还是得问一下……
　　“貌似找不到啊……”古兰修也有些无奈。
　　“不行的话，那就用哪个bug补偿包加入GLA吧。”诺伊丝提议了道。
　　如果找不到221研究所的话，那么就不能通过找白莉莉的方式加入GLA了。不过，就在这个时候……
　　“哎呀，你们还真的来了。”这是一个熟悉的带着一些电子味的少女声。回过头，穿着黑色皮甲的银色长发少女，就站在我们身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#6 伊芙导师你好！
更新时间2013-2-23 3:05:56  字数：3292

　“什么人？”诺伊丝似乎被吓了一跳，对着那阴影中的银发皮甲少女喝道。嘛，虽然诺伊丝不知道，但我明白，她就是伊芙——虽然没有看见面貌。但当初在酒店她突然爆衫变成另一种模式一下子就秒了我的过程，我还记忆犹新。
　　黑色的紧身皮甲裹着身躯——同时也表示着她的胸部平得一览无遗。与我从她那儿得到的战利品一样，她穿着堪堪露出绝对领域的长靴。身后背着的数把锐利的刀锋，才是最让人心寒的存在。
　　“叫我伊芙女王。”伊芙呵呵的笑着从阴影中走出来。金色的眸子中尽是嘲讽，与创造模式她全身上下都透露着典雅之息不同，现在的她身上沾满让人颤抖的凌厉。
　　“你就是茶叶说的那个伊芙？”古兰修紧张的问。
　　“没错！”伊芙双手叉腰说，随后潇洒的撩起肩上的头发，不耐烦的道：“白莉莉叫我在这里等茶叶那个小东西，都等了一个星期了，我还以为不来了。”
　　“我这不是来了啊。”我小声嘀咕着。现在这种品种的伊芙看上去很危险，所以面对她的时候我总忍不住要小心一些。
　　“呿……”伊芙似乎对我的到来有些不爽？
　　难不成是因为她在这里等我七天么……
　　“那，我加入你们。可以吧。”于是，我鼓起勇气问道。
　　“白莉莉说你会来结果还真的来了。”伊芙又在嘀咕，随后又撩起了肩膀上的发丝，叉腰说：“那好，既然要加入我们就不要后悔。还有，你带来的是什么人……”
　　“我朋友。”我大概只能这么说了。不过，古兰修却在这个时候插嘴进来：“那个，我可以也加入吗？”诺伊丝也灵机一动，附和道：“我也想。”
　　“没门！”伊芙摆了摆手，很果断的就拒绝了。
　　“为什么！”古兰修惊讶的语气就像一个怨妇。
　　“当然是我们没有缘分咯。”伊芙无所谓的说，随后摆摆手，继续道：“好了，你们两个可以走了，茶叶留下来。有些事情我要单独说。”
　　“唉？”是什么事情那么秘密，居然要支开古兰修和诺伊丝。但诺伊丝和古兰修可没打算听话，诺伊丝在我们单独的聊天频道里轻声说了一句：“试试看他们。”
　　“还有，别打算用单独的聊天频道打什么小主意哦。你们不走的话我就动手啦。”伊芙又撩起了耳边的发丝，双眼却渐渐凌厉了起来。这么看来，古兰修和诺伊丝就不得不走呢，伊芙穿着这身装备的时候那伤害是可以秒人的……
　　“我不放心小茶叶酱，所以要一起去。”诺伊丝振振有词了起来。
　　“谁让你关心我了……”诺伊丝给我的关心也就是传说中“淑女”的事情啊！
　　“嘛，既然这样的话，那我就动手算了。反正你们又不会真死。”谁知道，才听到诺伊丝一句希望挽留的话，伊芙就无奈的摇起头。下一瞬间，就不由分说的突进了过来，雷霆万钧，不可阻挡。这时候，我看清了她的攻击方式——背上似乎悬浮着的利刃，从后向前突去，在手的控制下，带着电磁火花旋转了起来，以迅雷不及掩耳之势刺入诺伊丝的身体，毫不留情的直接旋转搅拌……
　　好猎奇的攻击方式……
　　只见诺伊丝的血槽瞬间就掉空，然后系统就提示起诺伊丝挂掉的信息了。还好出于暴力保护，玩家在游戏中不会有猎奇的死相，所以，诺伊丝并没有被伊芙那可怖的攻击搅成肉酱……
　　身为淑女的诺伊丝死得一点都不淑女真是扫兴。
　　死了诺伊丝之后，下一个就到古兰修。当诺伊丝遭到攻击的时候，古兰修就快速反应用机枪朝着伊芙扫射起来，但那一梭子弹全部打空了——伊芙直接在我们眼前消失。“在上面！”古兰修很快就反应了过来，但……已经完了。
　　“噗！”不知道什么时候飞到古兰修头顶的伊芙突然从天而落，背上的利刃如玄天的利剑从头到脚把古兰修穿个透，随后，古兰修也倒下了……
　　现在，只剩下我还活着。不过，怀着看戏的心情亲眼目睹诺伊丝和古兰修死亡的我，根本就没打算救他们。
　　“嘛，我说他们也不听。”我耸耸肩。
　　“好了，奇怪的人都清理好了。那么，接下来跟我走哦~”伊芙拍拍手，轻松的说道，一点都不在乎自己刚刚碾压了两个可怜的孩子。不过，很快她的注意力就集中到了我的身上，盯得我浑身发毛……
　　“你……你干啥！”
　　“呿……穿我的衣服居然比我的好看。”她很快就撇过头去，小声的喃喃自语，便向通道深处走了进去。
　　“唉？”原来这个妹子也会嫉妒啊！我突然乐了起来，屁颠屁颠的跟了上去……
　　……
　　我没管在聊天频道里狼嚎的诺伊丝和古兰修，跟伊芙来到了一个奇怪房间里——房间里只有一个传送器。通过传送器，我们就被传送到了一个宽敞的大厅中。这里……似乎是一个基地，比镜像组织所有的基地要小，但……却散发着一股神秘的科技味道。
　　这里只有我和伊芙两个人，站在这空荡荡的大厅里，不免让人有些心慌。
　　“好了，这里就是我们的一个自动化基地之一，我们有一套完善的系统，加入我们之后，我就告诉你利用传送器传送到这里的方法，以后你就在这里休息和接任务锻炼就好了。”伊芙双手抱胸说，她打了一个响指，全身上下便被三围线条笼罩，隐约能看到线条之下的胴体。很快，光华散去，伊芙突然变回了我熟悉的那个“创造模式”的样子。
　　这是一下子从桀骜不羁的不良少女变成大小姐的感觉……
　　不过，伊芙和我穿着同样的衣服，看着她，居然让我有一股照镜子的错觉。
　　似乎随着她的模式转换，欧贝伦和奥菲利亚不知道从哪里走了出来，搬出座椅快速布置好，然后请我坐下。
　　“呃……”有仆人照顾的感觉让我很不适应。
　　只见伊芙没有说话，在眼前的空气中操作着些什么，我猜她在操纵MSL。很快，我就收到了一份信息，点击打开，就跳出了一个对话框。
　　&lt;伊芙邀请您加入势力：GLA，请问是否加入&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　理所当然是应该选“是”。但在作出决定的一瞬间，我突然犹豫了起来。这是在犹豫什么呢——是因为做出这个决定之后就很难后悔了吧？！
　　反正都已经这样了，那就豁出去吧！我自我催眠式的让我无视掉任何纠结，闭上眼，点击了&lt;是&gt;这个按钮。
　　&lt;您加入势力GLA，请不要背叛您的势力，您的相关声望将会被改变。关于势力的情况，请咨询您势力内的NPC。&gt;
　　随后……就没了。只是一个简简单单的提示，外加我的状态栏中被标注上了势力的名字。第一个目标算是达到了吧？那么接下来呢？加入一个势力，通常就说明取得了那个势力所有人的信任。这样的话，我干脆就直接询问桐子的下落吧！
　　“虽然有些老套，但是还是要说，欢迎加入我们！”伊芙轻轻笑了起来，与之前桀骜不驯的样子截然不同。大小姐治愈的笑容，总是让人心旷神怡。同是一个人，却有着截然不同的表现，让我感到很不可思议。
　　难不成伊芙有着双重人格？
　　“呵呵，在复仇模式，我的心情也会受到影响，所以，那时候的失礼请不要介意。”伊芙看穿了我的心思，呵呵的端起一口茶，轻轻的抿了一口。
　　这么说的话那岂不是还是双重人格嘛……
　　“那个，没关系的，我不在意。”我强撑起一个笑容河河道。我想要问伊芙关于GLA的事情，但却不知道应该如何开口。不过，伊芙似乎又一次看穿了我的想法。
　　“呐，茶叶你有什么疑问，都可以问我。白莉莉让我来带你，我知道你的力量被重置了，从现在开始，我就是你的导师，你可以跟着我学习。当然，你也可以找组织的其他人。”伊芙呵呵的笑着抿了一口茶，突然看着我，说：“你比较适合学我的东西。”
　　我都不知道伊芙究竟是专精什么技能的啊喂！现在说这些根本就没用吧！我现在在意的是你们组织里的桐子，对了！就以找导师的名义找桐子吧。
　　“那个，我想学铳刃！”我急忙说，趁着这个机会，立刻一转话锋，说：“我记得你们有一个叫做桐谷和子的妹子，她能当我们导师吗。”
　　“……”伊芙的表情一下子就冷了下来。
　　唉？我说错了什么了吗？
　　我对伊芙的反应不解。刚才……我貌似捅了什么篓子。
　　“啧啧。”只见伊芙眯起了眼睛：“白莉莉说你很奇怪，果然很奇怪呢。既然这样的话，那么，我们GLA的一些事情就更加不能告诉你了。”
　　“欸欸欸欸？”果然事情没有那么简单么！
　　“等你足够强大之后再告诉你一些秘密哦。”伊芙抿了一口茶，微笑着说。不可否认，创造模式的伊芙是让人着迷的端庄的女孩，但这笑容下面怎么是一片看不见底的黑色啊混蛋！
　　“那……那我的SP技能呢！我要学铳刃！”
　　“为什么？”
　　“那是男人的浪漫！”
　　“你是男人么？别闹了妹妹，跟我学习绝对不亏哦！那可是独一无二的专属技能哟！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#7 伊芙的技能树
更新时间2013-2-24 17:20:16  字数：3208

　（这两天要滚回学校，开学了有一些事情要处理，所以更新会有些坑爹，请见谅……
　　唉？专属技能？传说中只有玩家加入了某个势力之后，才能学到的专属技能？
　　在已知的信息中，凡是能在镜像组织中能找到导师学到的技能都是公共技能——也就是说只要在基础属性技能加持下，角色属性中的三大属性达标之后，玩家可以学满所有在镜像组织能学到的技能，不过因为有SP总量上限限制，玩家最多只能学满两个大属性的技能分支，总要舍弃大部分技能。
　　就像我当初的打算，主攻敏捷与力量两个项目的技能，而且在两个大项里还有分支。能学满的，也就只是两个大项里的其中两个分支而已。
　　但如果从头就开始学势力里的专属技能呢？但专属技能一般要玩家在较高级别的时候才能堆到足够的基础属性来学习——当然，这个是内测时候算出来的一种数据。也不排除可以从头开始学起啊喂！
　　“难不成……是从头开始学起的专属技能？”我突然有些心动了。伊芙的技能我见过，是充满暴力美学的攻击方式，应该偏向念力与敏捷属性，攻击方式偏向近战，如此一来，倒也符合我希望的战斗方式。
　　因为我总觉得远程攻击职业在打斗起来的时候毫无快感。必须要近战才热血。
　　“那是当然。”伊芙骄傲的抿了一口茶，说：“如果从一开始就按照我的方法去利用SP，当你的潜力到头之后，刚好能把我会的全部学完，怎么样，要来试试吗？独一无二的技能哦，很厉害的，绝对不会比你说的那个桐子要强，比白莉莉的招数也不会差。”
　　唉？这能算是自卖自夸么？！
　　“那……学你的技能有什么好？”于是我小心翼翼的问道。首先要知道伊芙技能的特色，我自己猜测是不正确的，得问问伊芙的技能的优势。不过，我的提问一下子就让伊芙得意了起来。
　　“具有强大的破坏力，极高的速度，很强大的控制力。”伊芙得意的说道。但是说这些和没说有什么关系啊混蛋！
　　“这种说辞和没说有什么区别……”根本就没有什么实质性的信息……
　　“哎呀，反正就是很厉害就是了。如果跟我学技能，你只需要加念力属性，力量和敏捷完全不用管哦！”伊芙毫不在意的摆摆手，然后继续解释道。
　　“这样那么极端没问题吧……这就意味着有很多技能学不了吧混蛋！”我清楚的记得，公共技能里有一些技能，是需要玩家往其他属性里投入一些SP的，而且，有些技能还需要前置，如果全往念力上加的话，就意味着那些技能没法学习了……
　　“哼哼！镜像里的那些技能是渣渣，要学他们当然不能全部往念力里投入。”对于我的怀疑，伊芙露出一副不削的表情：“在我这里，就可以哦！而且，有一个技能叫‘武力契约’。是可以按比例以buff的方式增加力量和敏捷属性的技能，不过呢，身体强度不会增加，虽然脆了一点，但我保证你掌握了我的技能之后，可以让人根本摸不到你的衣角！”
　　“真的？”说实话，伊芙单是举例的那一个技能就属于不科学的范畴了。如果敏捷和力量属性也能够按照念力点数的比例得到加成的话，那么玩家将会逆天。
　　“当然是真的。”伊芙有抿了一口茶。
　　好吧，我承认，伊芙那一系的技能很强大。内测的时候我就有打算过，正式运营的后期，我也要把SP点给洗干净去学习一些势力的技能。铳刃什么的，只是拿来升级用的。后期想要强大的话，还得花费一点心思去忍受少了80%SP的痛苦去洗点重新学习。
　　正好，现在我的账号被重置，本身就一无所有。铳刃什么的，说实话……玩多了也会腻。更何况，势力的技能一般会比镜像的要强大得多，那么，少去了后期洗点的痛苦，我也无所谓了。
　　“那好吧，那就勉为其难的跟着你学算了……”我叹了口气，答应了下来。不过这时候我还是有些在意桐子和白莉莉的事情，于是就问：“那么，有一件事情麻烦解释一下。为什么我不能跟着白莉莉和桐子学东西？”
　　“当然是在你没有强大起来之前，GLA很多秘密不能跟你说咯。”伊芙淡淡的说：“那样反而对你不好。反正，既然你跟了我，那就在好好的跟我学习吧！”
　　“有什么好隐藏的……”我嘀咕着。不过，我也想过我不可能就能那么快接触桐子，以后再慢慢想办法找到她，应该是没问题的。只能说万事没有自己想的那么简单啊！
　　伊芙的话刚落，眼前顿时就跳出了一个提示框。
　　&lt;请问是否选择伊芙为导师，选择伊芙之后，将会成为唯一势力导师，请确认。&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　所谓的唯一势力导师，就是说我在GLA之中不能再找别人学东西了。
　　不过，每一个势力的技能都有自己的强大之处，势力技能强于镜像组织的技能，但不同势力之见的技能，官方表明均同样强大，最多有着相克的情况发生。
　　那么，既然没什么选择了，那么就选择伊芙吧。
　　说实话，她在复仇模式的时候队伍古兰修和诺伊丝的样子，我很喜欢。那种霸气的感觉真是沁人心脾！
　　“是”。犹豫了一会，我便做出了选择。
　　“哟！徒弟好！”于是伊芙就欢喜了起来，随后，便打开了和我的数据传输，不一会儿，我就收到了伊芙传递过来的SP技能资料。打开一看，新手阶段的技能树便出现在我的技能栏中。
　　缺少了镜像组织那拥有一大串选择性的技能树，伊芙给我的技能树要简单得多了。
　　不过……应该怎么加点？
　　伊芙说要全加人物属性的念力，那技能呢？要怎么分配？
　　我只知道近战系的SP点数分配方式，念力系的根本就是一无所知啊！实在不行，就在网上找一找攻略吧。但是攻略又只是镜像组织的技能，也就是说，关于伊芙的技能树的攻略，我完全找不到……
　　“呃……那个，应该怎么加点？”我弱弱的问道。技能加点这种事情，应该由玩家来判断，如果向导师询问加点攻略的话，那么我就太弱了……
　　不过，事到如今只有这样，而伊芙看上去也挺强的样子，那按照她的方法来加点，应该错不了。在镜像组织里也是一样，每个导师都有一套推荐的加点方式。
　　“都说了，全部往念力上加，剩下的我再告诉你。”伊芙叹了口气道，好像想到了什么不堪回首的事情：“我用我那在血与泪的错误之中摸爬滚打总结出来的经验来教导你吧。”
　　既然有自己总结出来的经验那说明伊芙你还算是有良心啊混蛋！
　　“有一些技能不实用，不需要练，新手阶段的技能你只需要三个攻击技能，一些基础招式技能，还有一些被动的buff技能。玩家基本属性技能请全往念力上加。”
　　好吧，看上去很认真，于是我就听伊芙所说的，打开技能槽，一股脑的把“基础属性”上的念力点一个劲的往上点，也不知道点了多少，当把新手技能树里的念力属性给点透了之后，我还SP还剩余一半——大约两万点。
　　但是，属性栏里却技能却变得不科学起来。
　　&lt;力量：233&gt;
　　&lt;敏捷：233&gt;
　　&lt;超能力：1504&gt;
　　&lt;HP：250&gt;
　　&lt;MP：100&gt;
　　&lt;身体强度：100&gt;
　　这样的属性看上去怎么样都会跪的吧！
　　“好了，点完了，然后呢？”我问道。我在技能树里看到了“初级魔力修炼”和“初级生命修炼”这些玩意。如果没猜错的话，这些被动也需要加。不过，他们不归于通用的“基础属性”那一条的技能树上，说明他们有些特别。
　　果然，我关注了一下，发现他们除了固定增加HP和MP之外，还根据念力——就是超能力的值数按比例增加HP和MP。这种固定比例增加属性的技能，都是难得的强大的技能啊！
　　“被动技能全部加上去哦。”果然，伊芙的话验证了我的猜想。我立刻按照她的想法，把伊芙的技能树中的被动技能全部加了上去。
　　当全部加上去的时候，便可以发现HP和MP都有不少的增长。当然，还是HP还是不足当初玩铳刃的时候那么高，MP倒是多出了很多。
　　&lt;HP：903&gt;
　　&lt;MP：1104&gt;
　　只是，身体强度依旧是100……这只是新手默认的身体强度，也就是说……我现在不抗揍！
　　不抗揍的近战没问题吗？
　　“好了，都加上去了，然后呢？”我又问道。
　　“然后，魔力光环，魔力转换，闪烁，请点满，然后最上面的唯一被动技能都点上！”伊芙抿了一口茶，说道：“至于攻击技能，都先不要点哦！我们先来练♀练再说！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#8 code
更新时间2013-2-27 2:07:39  字数：2503

　（千辛万苦滚到学校整理好东西后终于有点时间码字了orz，先将就一下吧
　　“咦”喂喂！还有一些技能没有加呢，难道就练练？这究竟是要闹哪样！
　　“来试试看你究竟能不能熟练与运用我的战斗方式。反正关于攻击动作的基础被动技能已经加上去了。”伊芙用金色的眸子盯着我说：“如果不会最基本的一些战斗方式，那么学了那些技能也不知道应该怎么用。”
　　伊芙说得貌似还挺有道理。像我这样习惯用手持武器来攻击敌人的热血青年，突然要换成用念力开控制武器攻击目标，这可是一个新奇的尝试。虽然我有使用“武器操纵”这个技能来补刀，但对比单纯的用念力控制武器来进行攻击，技能带来的控制性比单纯用念力操纵武器要简单。
　　虽然大多数念力系的玩家都有点过用念力操纵武器相关被动技能，我看了看我的技能栏，里面有一个点满了的“核心操纵”技能，也许有这个被动技能在身上，操纵武器会很简单？
　　但是，那个“核心”又是什么东西？
　　难不成是我要用的武器？
　　“那个，我们用的是什么武器？”于是我就问向了伊芙。伊芙却很轻巧的说：“武器什么的不用担心，当初白莉莉让我教你的时候就给我材料了……”
　　“唉？白莉莉说了啥？”我很敏锐的从伊芙的话中挖到了这一句话。这句话有点问题啊喂！难不成白莉莉还专门给我指定好了导师吗？这种感觉很不爽啊混蛋！
　　“嗯？哎呀，漏嘴了。”伊芙虽然这么说着，但却一点都没有“把重要的事情泄露出来”的慌张。那句话明显就是故意的吧！
　　只见伊芙继续说：“嘛，反正知道也就知道了。也不知道白莉莉为什么专门找我，反正呢，就说我的技能适合你，就这样而已。”
　　“为什么说适合我……”我实在想不出伊芙哪里跟我有关系了。难不成都是贫乳？我盯着伊芙的胸部看了一段时间，又低下头看了看自己的胸部，最后得出了结论——相对于伊芙那什么的都没有的胸部，其实我还是有一点小突起的啊……
　　不过为什么我会在意这个？
　　“因为白莉莉说你有近战天赋，但又因为身材的原因不能发挥近战的优势，所以我这样的念力系近战技能比较适合你……啊啊啊你看什么啊混蛋！鄙视人家胸部的都必须死啊啊啊啊！”伊芙起初闭着双眼对我解释道，但似乎感受到了我的目光，她立刻睁开眼注意到了我的视线。
　　于是……
　　我突然感到一阵危险——来自头顶上。我立刻抬头向上看去，却看到一个硕大的拳头快速放大。虽然不知道这个攻击是从什么地方来的，但是……我现在已经跑不掉了啊啊啊啊！
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”这究竟是什么东西啊啊混蛋！
　　“噗！”
　　&lt;－99999&gt;我的状态栏上又出现了这样极为霸气的伤害数据。随后，就是喜闻乐见的死亡提示……
　　&lt;您因体力不支而倒下&gt;
　　&lt;是否立刻回到基地接受救助59…..58……57&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　喂喂！我只不过是稍微关注了一下伊芙的胸部，用得着这样那么激烈吗！
　　……
　　虽然不知道被伊芙从哪里弄来的巨大拳头一下子就砸死了。但后来，我还是和伊芙到了训练场。不得不说，GLA基地里虽然没有什么人，但是设施却很齐全，自动化程度也高到可怕的地步。
　　伊芙带我到了一个训练场，便丢给我了两个奇怪的机械小球。不过，与其说那是小球，不如说那是两个被一些精密机械包裹起来的晶体。我对电子系统了解不多，但也知道那两个发光的菱形“晶体”，是很关键的东西。
　　当把他们两个接到手上的时候，我立刻就感到他们和自己联系了起来。仿佛有两个小生命在听我指挥。不知道其他的念力系玩家在拥有适合自己使用的武器之后，是否也有这样的感觉。
　　&lt;code&gt;
　　&lt;伊芙交给你的未知科技开发的战斗核心，拥有各种战斗程式。&gt;
　　&lt;特殊绑定物品&gt;
　　这两个小球的相关信息就那么多，名字居然就叫code，简单得让人无从吐槽。不过，伊芙把这两个给我是要干什么用？
　　“控制他们看看。”伊芙对我说。
　　我放开手，两个“小球”就自顾自的悬浮了起来，在我身边打着转。他们并不受到我的控制，但就像两个小精灵。不过，当我想象着让他们朝着某个目标运动的时候，它们却又十分听话的移动了过去。他们的速度、道和各种细微的动作都可以被我控制。
　　“什么啊，其实也不难。”我自言自语道。玩了一会儿，我便发现我并不能控制那小球离开我身边两米远的位置——与那些用飞剑远程攻击家伙的射程差太多了！
　　“当然不难，因为这是你的核心，只剩下两个，都给你了哦。”伊芙坐在她的机械女仆奥菲利亚不知道从什么地方搬来的椅子上，对我道：“你现在拥有最强的周身念力控制力，只要运用得当，出招的角度、速度都远远凌驾于一般手持武器攻击的笨蛋哦！”
　　我完全不否定伊芙的话！
　　在变成妹子之后来到这个游戏中，我可没有少抱怨过因为身高问题而导致攻击距离变短的问题，以至于我放弃了一些技术动作。当然，身体不高大就意味着被击面积小，然后拥有更高的躲避侦查特性，说起来这也不算亏。但是，拥有了伊芙这样的念力系攻击能力之后，我突然觉得关于手短的遗憾一下子就解决了。
　　“这两把武器装备上你的核心上，然后你就有攻击力了哦。”一边说着，伊芙一边递给我两把武器。我稍微看了一下，那两把武器都属于念力系玩家常用的“剑”类武器。这时候我才惊讶的发现，原来我要做的，居然是控制那两个“核心”，使用装备上的武器对敌人进行攻击。
　　“以后很多技能都以这你的code为基础，要善待他们哦。”伊芙抿了一口茶，说：“我现在说那么多也没有用，关于code，你会慢慢体会的。”
　　“喔。”我点了点头。虽然现在我很想知道这个code除了能被拿来控制武器攻击人之外，还有什么用处。但我也知道，如果我一下子了解那么多的话我自己也会记不住的。
　　“那么，现在就来讲解一下最基本的战斗方法吧。”伊芙站了起来，一挥手，跟在她脚下的两个小机器人突然就悬浮了起来——那两个小机器人在第一次遇到她的时候就见过，现在我可以确定的是：那两个小机器人身体里一定有伊芙的code。
　　我本以为伊芙会直接向我讲解她的战斗方式，却没想到，她居然一挥手，指着我就喊道：“首先，欧贝伦，先快点上去揍茶叶一顿！”
　　“欸欸欸欸欸？”这是要闹那样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#9 基本战斗
更新时间2013-2-28 2:03:44  字数：3220

　不是说好了要教我用好这两个code吗？为什么突然就开始打起来了啊混蛋！
　　我当初以为她会很慷慨的解说code的使用方法，对伊芙突然叫欧贝伦的攻击完全没有防备。如绅士般站在一侧的欧贝伦突然就杀了上来，我猝不及防，按照当初使用铳刃的时候的解决方法，使用“燕返”来进行闪避反击。
　　但是……我默念着这个技能的名字，潜意识的准备好了燕返之后的攻击招数，但遗憾的是……什么都没有发生！
　　咦咦咦咦？！
　　“噗！”欧贝伦的剑毫无阻碍的贯穿了我的胸口。不过，不知道是不是欧贝伦对我自己的伤害做出了什么限制，这看上去会很痛的攻击，居然只让我掉了1点hp。
　　咦？这究竟是要干什么啊喂！
　　“啧啧，果然和我想象中的一样。”伊芙一手叉腰，一手扶住了额头。听她这么一说我才恍然大悟——原来我一直保留着当初用铳刃的习惯，根本就没有意识到我现在的战斗方式已经和原来截然不同了！
　　“既然知道了那还一上来就那么激烈！”我不由得愤愤道，但换来的还是欧贝伦对我手臂扫来的一剑。我看到了他的动作，知道只需要稍微改侧一下身就可以闪开这个攻击，但是身体却不听使唤，虽然动起来了，但是速度完全没有到达我想象中的样子。
　　——倒不如说，和我现实中扭动身体的感觉一样。
　　&lt;－1&gt;
　　于是，我又顺理成章的被欧贝伦给击中了。
　　啊啊啊啊！没有敏捷属性身体果然感觉很迟钝啊混蛋！
　　“这样下去究竟要怎么打啊喂！”我惊呼道。虽然被欧贝伦打着并不痛，但却会给我造成不小的僵直，我想要顶着欧贝伦的攻击来尝试控制着code反击，但在各种僵直的状态下我根本就做不到。
　　“有看到反重力力场这个技能吗？激活它，然后再体会一下。”伊芙在这个时候还卖着关子，优哉游哉的抿了一口茶。这样的导师的态度也太不敢让人恭维了。
　　不过，我还是听她的话找到了技能栏上默认放在前面的一个技能，那是一个有少女拖着双手双脚帅气滑翔的漂亮图标的激活技能。当我默念着要激活伊芙说的那个“反重力力场”技能的时候，图标的边框便亮了起来。
　　与此同时，我突然感到身体变得轻盈——双脚虽然还沾着大地，但我想只要我愿意，完全可以让自己悬浮起来！
　　可惜此刻不容我想那么多，欧贝伦又一次砍了过来。情急之下我想要向后闪避——但以现在完全同等于普通人的敏捷，想要躲开欧贝伦的利剑，似乎是不可能的……
　　不过奇迹的是，我居然做到了！
　　虽然不知道怎么回事，但在我有“向后退”这个想法的时候，身体顿时受到了一阵拉力，把我快速向后拉去。欧贝伦的攻击落空了！我一愣，正琢磨着刚才究竟发生了什么事情，欧贝伦却又以迅雷不及掩耳之势攻了过来，面对欧贝伦的攻击，我又本能的想到了我使用铳刃时候的闪避方向。
　　然后，身体又受到了一股拉力，快速向侧面闪了过去。
　　这时候，我终于明白了一些什么。
　　“我……居然浮起来了？！”没错，我刚才的运动完全是悬浮在地上十厘米的高度进行的，欧贝伦又一次杀了过来，我只需要心念一动，身体就会往我希望的地方悬浮着运动过去，只在运动的路径上留下一条蓝色的光带。
　　这样闪避的敏捷性，完全不低于原本有1000多点敏捷的我啊！
　　&lt;反重力力场&gt;
　　&lt;固有技能，能让你悬浮在地面10cm的位置，由意识控制身体位移，位移速度为超能力*0.7的敏捷值对应的行动力。开启反重力力场后，每5秒消耗1点MP&gt;
　　喔喔喔！这个技能原来就是用来增加移动速度的。都说势力技能很强大，至少在这个“反重力力场”技能上，让我深切体会到了。虽然加成的敏捷值对应的行动力比当初用铳刃的时候略低一些，但已经完全够用。更何况，悬浮在空中由意念控制移动的感觉，已经完全省略了身体运动会带来的分心。
　　虽然感觉浮在地面上就像幽灵一样，但是这种感觉真的很飘逸啊喂！
　　当会用这个技能的时候，我很愉悦的玩了好一阵子。除了能有效的避开欧贝伦的攻击之外，还额外尝试了一些进攻上会用到的走位、跳跃套路。于我不得不承认，在开启了这个技能之后，我完全能做到使用铳刃的时候的走位方式，甚至可以做到更加灵活。
　　至于那五秒需求1点mp的消耗，则完全可以忽略不计……
　　知道了走位躲避攻击，我便有心来研究一下攻击方式。我想进攻方法也是通过意念进行的。把悬浮在我身边的两个code当成自己的双手，指挥着他们带着的“长剑”，向逼近的欧贝伦先发制人砍去！
　　“噗！”命中了！
　　欧贝伦掉去了30多点hp，也许是伊芙给我装备的武器伤害不高的原因。不过，能反击就是一件好事！
　　虽然在我看来，我指挥code攻击的角度不尽人意，而且，虽然手上没有武器，但我居然也潜意识把手也给挥了出去。不过……当要指挥code攻击的时候，掺入手的动作来指挥，似乎更加精确和容易一些……
　　如果这样的话，动一下手应该也没关系吧！
　　当掌握了一项技能之后我总有要实践一下的打算。于是我便立刻控制着code，在反重力力场的帮助下向欧贝伦攻了过去！
　　虽然我对code的控制还不是很习惯，但近战玩家的意识，在这时候依旧可以发挥作用。
　　“嘭，咔！”code上的长剑快速绕过欧贝伦的攻击线，狠狠的砸在它的身上，让他掉去了些许hp。连着几次尝试下来，欧贝伦的一般攻击就再也不能碰到我的衣角。莫名其妙的，我产生了一些优越感。
　　“原来也不是很难嘛。”我得意道。
　　“呿，闹腾了这么久才会基本的移动方法和攻击方法。”伊芙却不以为然的浇灭我的得意，又对欧贝伦指挥道：“加强一点攻击强度哦！”
　　戴着黑色面罩的机器人没有说话，点了点头，便化作一阵旋风，向我杀了过来。速度与之前提高不少，一瞬间就与我缠在了一起。想要用速度和走位拉开与欧贝伦的距离，突然变得极为困难。
　　在接下来的一段时间里，我不得不被迫与欧贝伦面对面攻防。很快，我又落入了下风——虽然我可以攻击欧贝伦，但是欧贝伦在贴近我之后对我发起的攻击，我却完全没有办法化解。
　　身体迟钝得很啊混蛋！敏捷属性里可是包含了身体灵敏度的，反重力力场只提供了灵敏度，并没有提供身体灵敏度，一旦被贴着打，我想要习惯的擦着敌人的武器来规避攻击在这时候根本就做不到了！
　　慌忙之中，我又被刮了数刀。
　　岂可修！这样究竟要怎么打，想想一般的念力系玩家是怎么对付我的？他们在我近身的时候，都会用闪现或者是身边范围性禁锢或减速招数来限制我的行动，但是，现在我完全不知道应该怎么限制欧贝伦啊喂！
　　难道是因为我还没有点攻击性的技能？
　　“你可是近战念力系战士哦！不要忘了我对你说过的武力契约技能……”于是，伊芙又在一边提醒了起来。所谓的武力契约技能，就是她说的可以通过念力大小来buff其他两项属性的技能。还没等我去琢磨一下，她又说：“闪烁那个技能，可以让你快速向后退闪避，在你原来的位置上留下一个会只要碰到就爆炸的电磁残影。”
　　“唔喔！”我知道了！
　　是不是还是应该说谢指点？
　　闪烁那个技能是被提起了才想起来。这个技能和燕反相似。都是闪避技能。燕反是闪避到敌人身后进行三下攻击。而闪烁，确是在原地留下碰到就会爆炸后的陷阱，而人却和目标拉开距离。
　　于是，这技能看上去并没有燕反那样主动，但是一旦敌人因为攻击惯性碰到了电磁残影的陷阱，就会造成巨大的僵直。那时候再冲上去打一套连招完全没问题！
　　说用就用！
　　于是我抓了一个机会，立刻就释放出了“闪烁”这个技能。我顿时感到一阵巨大的拉扯力，当反应过来的时候，我已经被两个code给托起晃开了和欧贝伦的距离，而我之前所在的那个位置，则出现了一个残影。猝不及防的欧贝伦，直接撞到了残影上……
　　然后，爆炸……
　　电流在欧贝伦身上窜动，似乎，他短时间内会动不了。
　　这样可使一个机会啊喂！此时，我也注意到了伊芙说的那个“武力契约”的技能。这也是一个可以随时开启随时关闭的技能。开启之后能提供念力X0.25的力量，和念力X0.6的敏捷，每秒秒消费1点mp。
　　打开了技能，不知道被什么包裹着的身体一下子灵活了起来，我找到了用铳刃时候的感觉……
　　噢噢噢噢！这样的话我就不用怕欧贝伦了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#10 进阶任务
更新时间2013-3-1 2:07:48  字数：3298

　（其实呢，更新的这天——3月1日，是咱的生日哦。于是，从今天开始，就是20的人了，莫名的有些感慨。）
　　（其实我是想伸手要点礼物啥的（泥垢了！）
　　（好吧，这么大的人了还过生日果然很奇怪，请务必不要在意上面的胡言乱语！睡觉去！起床了就要上EDA课……）
　　“喔喔喔！压了我那么久，怎么能再给你嚣张下去！”借着突然变得灵活的身体，我控制着code把两把剑向欧贝伦刺去！因为没有习惯用念力来攻击敌人，所以我索性就用内测的时第一次接触到这个游戏那时的做法——不管三七二十一的干脆往敌人身上砍上去。
　　虽然没有因为攻击弱点会带来的大伤害，但却简单有效，最适合新人了。
　　如果让我换去玩念力系的话，那我就是一个十足的新人啊混蛋！
　　“噗！”因为触碰到了电磁残影上，产生了大量僵直的欧贝伦被我直接击中。欧贝伦是“机关”，所以被击中后不会掉血，但被击中之后，依旧会产生僵直。通过僵直的程度可以判断出能我的攻击强度，确定欧贝伦无法反击后，我继续用手指挥着code向欧贝伦攻去，连着胡乱攻击劈砍了好几下，欧贝伦便被击飞了出去。
　　虽然没有能进行连招，但一直被欧贝伦欺压着，当能够反击的时候，心中的一股气郁顿时被发泄了出来。我爱上了这种感觉，身体和武器顺着自己的想法在运动，不需要自己动手，这种感觉让人畅快淋漓。
　　一定要把伊芙的技能慢慢练好，这样的战斗体系比铳刃什么的有潜力多了！
　　“……嗖！”就在感叹伊芙的这些技能的时候，被我击飞的欧贝伦已经从地上爬起，化作一阵狂风向我袭击了过来。我又看清楚了他的动作，不过这一次我不能用闪烁来躲开他的攻击，因为闪烁技能在CD中。
　　那么就用自己的技术躲开攻击吧！
　　欧贝伦刺了过来，攻击位置是我的左胸。这种时候只需要侧身过去，就可以躲开攻击。同样只是在意念之中，身体就已经有了反应，但却和之前已经大不一样——在武力契约的加持下，身体一下子变得灵活起来。侧过身，欧贝伦的那一剑便被我闪了过去。
　　但是，一刺不中，却可以用剑刃反扫过来。这也是我常用的招数，所以，我自然有防备。而欧贝伦，便使出了这方便的招数。于是，我便将其破解——向后仰起身体，向后弓起身躯把长剑让了过去了！
　　这一瞬间，我看到了欧贝伦的破绽。也许在平时，手持铳刃的我，在向后弓起身体是不可能反击的，但这时候，我却发现，用念力控制code操纵武器的我，完全可以做得到！
　　“反击它！”大喝一声，code便听从了我的指挥，猛的回转过来，一个自下而上，一个从左往右的把长剑向欧贝伦捅去。戴着黑色面罩的机械侍者似乎感受到了危机，动作一滞，似乎想要反击，但这时，再做什么都已经没有用了……
　　“噗噗！”code操纵长剑时带来的力道直接把欧贝伦给击到天空中。把敌人浮空？只需要code自下而上的攻击就可以办到吗？
　　本来浮空多数靠技能，玩家想要凭攻击角度把敌人攻击浮空，只有通过“力量”这个属性巨大的人才能做得到，没想到。Code的攻击居然也可以！
　　太不可思议了！
　　我立刻直起身体，继续向欧贝伦攻击过去。但我转念一想，便觉得如果没有研究出有效的连击的话，是没有办法在起手之后给对手造成大量伤害的。一般来说，普通攻击补刀之后，用技能施加大伤害给敌人保持伤害才是最好的办法。
　　但是……伊芙貌似没有让我加一些攻击性技能？
　　那么，这个只有一级的固定技能是什么？
　　我记得我曾经加过一个消耗15mp，可以给敌人造成念力*1伤害的叫“球形电荷”的技能。这个技能虽然只需要加一点，也许是固有技能，但时能拿来攻击是完全没问题的吧？！
　　“球形电荷！”我轻轻的念出这个技能的名字，两个code快速飞到我身边，在我左右手心快速凝结出了两个西瓜大小的电球体。这些电球可以砸出去吧？虽然不知道应该怎么用，但还是先向欧贝伦砸过去吧！
　　“嘿！”左手右手一推，两个球体分别向欧贝伦砸了过去。电荷球运动的速度并不是很快，但击中浮空着的欧贝伦却是绰绰有余，电荷球在触碰到欧贝伦身体的一瞬间就爆炸开来，虽然看不到伤害，但看欧贝伦身体抽搐的样子，我似乎感觉被打中的他会很痛。
　　于是，我就想再给他来一发，但这时候，与“球形电荷”技能相对于的两个电荷球却没有被我再次使出来，系统辅助控制起了我的身体，让两个code与我的右手手掌连成了一个三角形，湛蓝色的电子瞬间在那三角形区域里凝聚。
　　很快，电子们就变成了一个可怖的三角形利刃，然后再被当做飞镖扔出去，毫不留情的集中了欧贝伦。这次打击，似乎比前两次电荷球体的打击造成了更大的伤害！
　　这一套攻击下来，“球形电荷”技能便进入了CD状态，不过……这也只需要CD两秒而已。几乎是眨眼间，技能便可以再次使用了！
　　不过，为什么我明明要使出“球形电荷”这个技能，为什么会砸出了一个半人高三角形的电磁飞镖来了？虽然这种攻击方式我很喜欢……
　　“好了好了！先停手！”就在我疑惑的时候，伊芙突然伸出手来制止了我们。她啧啧的走到我身边，一边围着我打转一边说：“我还以为要被揍得个半死才能稍微领会我的力量的精华，没想到现在就已经掌握了七七八八了。果然不简单。”
　　“呿，本来我就有自己的近战技巧好吧！”我双手叉腰道，哼哼的对伊芙说。虽然我知道我现在的力量与伊芙的力量对比起来还差个十万八千里，但被她怎么说了一两句，我还是莫名感到一阵得意。
　　喂喂！不要觉得自己被表扬了就得意啊混蛋！
　　“嘛，也是。”伊芙若有所思的点了点头，便说：“其实呢，我只是怕你在这个等级学了我的技能，却发挥不去你这等级应该有的力量，现在看起来，大概不用担心了。”
　　“……”你就这么不相信我吗？！
　　“好吧，那么不用担心了的话，接下来我应该做什么？”我叹着气说。其实我也不怎么埋怨伊芙让欧贝伦和我一起练♀练，如果直接学完了技能就出外面找任务做，那么我已经不知道死回家多少遍了。
　　要知道，欧贝伦给每次给我造成的伤害只有1点而已。战斗的烈度也只和一般的厉害的小兵差不多，我都被这样的欧贝伦给打成这样了，如果在外做任务呢……
　　实在是不敢想象。
　　“接下来，就是去做个任务吧，就当测测你现在的水平。”伊芙抿了一口红茶，说：“如果完成任务的话，我就教你进阶的技能。”
　　“……”这是传说中的进阶任务吗？我看到任务接受的提示亮了起来，于是我就接了这个任务。任务的提示很简单，甚至只是一个提示而已。任务记录上写着：完成伊芙的进阶测试。而奖励，也是很简单的“打开进阶技能”而已。
　　这似乎已经体现出了古兰修和诺伊丝所说的“主观任务”模式。
　　不过，进阶还是很有必要的。我现在获得的技能书，确实是新手部分的基础技能。当玩家达到一段之后，便开始区分“职业”的专精分子，那时候的考核任务，被论坛上的玩家们吐槽成了“转职”。
　　套用进来，我准备就要做伊芙的转职任务了？
　　难不成伊芙的技能后面还有分支吗……不过，她说可以全部学完她的技能，应该是没有问题的吧？
　　“我需要做什么？”于是思前想后之下，我决定还是先询问一下伊芙要交给我的任务。
　　“嗯……这样吧，去帮助我们GLA里面的一个新人吧。”伊芙想了想，便说道：“那是一个挺可怜的女孩子，你去帮她树立自信吧。”
　　“唉唉唉？”树立自信？
　　难道要我去打嘴炮吗？这种事情最讨厌了啊喂！
　　伊芙似乎看穿了我的想法，她抿了一口红茶，优雅的继续说：“不要把事情想得那么简单哦，她可不是单纯的没有信心，某种意义上，也是受到了一些东西的迫害呢。想要让她变得自信起来，还得一番调查和苦战。”
　　“……”果然游戏就是游戏，还是无法脱离战斗。
　　“那好吧，我去试试看。”这个任务必须要做，于是我就毫不犹豫的接受了。
　　“恩，那就加油吧。”伊芙没说什么，直接就给我打气起来。随后道：“我会给你那个女孩的资料，在这里先告诉你吧，她的名字，叫做东方栀子。”
　　“咦？咦咦咦？”我怎么觉得我听到了一个可怕的东西。
　　“更详细的东西，到时候你就会知道了。”
　　“喂喂喂！不要总是把话说一半啊！这个名字怎么听起来有点毛骨悚然！”
　　“嘛。这点小事就不要在意了。来，我告诉你一些我的战斗的经验，还有当前一些SP主动技能的加点法哦！”
　　“不要岔开话题啊混蛋！”
　　“我只说一次，不听就算了！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#11 东方栀子
更新时间2013-3-3 3:14:10  字数：2977

　（好吧，生日那天我被灌醉了……所以没码字什么的，这种细节就不要在意了！
　　伊芙在接下来把她的SP加点法都告诉了我。除了一堆固有技能和被动技能，剩下能够造成高伤害的比较招牌的技能，不过也就三个而已。而且，那些技能虽然很强，但却不像近战技能那样，可以掺入连招中。这些技能的威力强大，但却更适合在一些连段之后用于收招，或者是干脆直接接近敌人释放出来。
　　其中一招叫做电磁风暴，实际上就是用code放出武器刺向敌人，武器经过的路径上会产生一连串的电磁爆炸，伤害……没试验过还不知道。但看样子应该不会比徐升曾经用过的某个叫“电流突刺”的技能低吧？
　　在“电磁风暴”下面衍生出来的一个技能叫“电磁黑洞”，就是可以把周围的敌人吸过来造成持续伤害的技能。看上去似乎也很厉害。
　　此外，有另外一个技能分支，叫“女王守卫”，是以自身为中心，向身边15米的范围内发射巨大电流的AOE技能。最后，有一些小技能也投入了SP，比如隐身和隐身相关的被动技能，所谓隐身，自然就是隐匿自己身形的技能，在ISO中潜行技能很有用。还有把hp转换为mp的招数，听伊芙说，她的技能对hp消耗异常大，虽然有只要攻击命中敌人就可以恢复mp的被动，但mp依旧会不够用……
　　想想以前使用铳刃的时候，MP这种东西完全是拿来的无视的啊喂！
　　当把新手技能的SP给点完了之后，我还剩下一万多点SP，但却被告知留着待我完成进阶技能任务并得到了新的技能，再把那些SP投入进去。
　　既然这样的话，那么就开始去做进阶任务吧。当伊芙把该说的都说完了之后，就溜之大吉去了。这个奇怪的高科技基地里只剩下我一个人。GLA组织里的还有很多事情我也都没能知道。
　　喂喂喂！明明都已经加入到GLA势力里面了，却还对自己势力里面的很多东西都不了解。白莉莉这帮人把事情搞得那么神秘究竟是要干什么啊混蛋！
　　不过，想要加入GLA就找到自己变成妹子的哲学，这种一步登天的事情确实是不可能发生呢。
　　所以，还是慢慢来吧。
　　“唉。”我叹了口气，打开了任务指示器。伊芙的进阶任务要求我去帮一个叫“东方栀子”的女孩找回自信。这个妹子的名字我似乎听过，前段时间的网上就有她的名字，似乎名声还不是很好。
　　难不成，是属于乱入游戏的NPC角色吗？
　　既然有网络事件乱入进这个游戏里，那么一个似乎在网路上诞生的角色，乱入到这个游戏中，在ISO的系统中，是十分合情合理的。
　　“干脆去找找诺伊丝和古兰修问问看吧。”实在不行不是还有度娘不是么。网络事件乱入到游戏中的角色，可以查找网络上的资料来了解任务相关的历程。
　　于是，我打开通讯找到了古兰修和诺伊丝，结果，通讯刚刚接通，就遭到了劈头盖脸的一阵谩骂。
　　“茶叶你这么就走了？”
　　“有你这样卖队友的吗混蛋！”
　　“你摊上的那家伙究竟是什么人啊混蛋！”
　　“再不接通讯就去你家要了你的贞操！”
　　……
　　唉唉唉？不就是把你们卖了去和伊芙走。至于这样那么激动吗！
　　我一哆嗦，急忙对他们道歉起来。还好我们是好基友，诺伊丝和古兰修都没和我纠结这件事情。很快，他们的问题就进入到GLA的相关疑问上。他们和我一样，都想知道GLA组织究竟有着怎样的秘密。
　　可惜，他们的问题我也没有办法回答。失望之余，我只能说一说我在那个基地中遇到的事情以及我学到的技能。这必然会引起一阵羡慕，其中，好奇的古兰修就想和我“切磋”一番，这种事情，我自然是拒绝了。我现在可是念力系的初学者，而且还没有进阶技能，去和古兰修单挑？这是玩笑呢混蛋！
　　墨迹了好一会儿，我便把要去做进阶任务的计划告诉了他们。说到了东方栀子，古兰修倒是激动了起来。
　　“东方栀子？难不成是前段时间某个鬼畜的什么什么虚拟明星么……”似乎，古兰修对那个叫做“东方栀子”的少女很不满的样子，突然就挖苦着吐槽了起来：“真不知道制作那段视频的人究竟是怎么想的，想要山寨miku也应该要山寨出好一点的妹子来吧！居然弄出了一个鬼畜的生物来。还说什么那么可爱，这是要让人瞎狗眼吗！”
　　“呃，那究竟是一个什么妹子？”听着古兰修的发言，我有了一丝不好的预感。但愿这只是古兰修的主观感觉，不是古兰修的实话。其实，我并不担心我将会要遇到的是一个很丑又很可怕的妹子，我只是觉得，如果那个叫“东方栀子”的少女就是这样一个可怜的女孩的话，那么要帮她找到自信，可是一个地狱级难度的任务啊喂！
　　“我……应该怎么描述呢？”古兰修绞尽脑汁的回答起了我的问题，但依旧是对那叫东方栀子的少女很不待见的样子，他说：“总之……是一个看上去就知道是在山寨miku的鬼畜物，一身骚红得像妖怪，声音刺耳，所谓双马尾像个触手不科学的乱甩，脸猎奇就算了，动作也和小儿麻痹患儿一样猎奇……”
　　一大堆贬义词往那个叫东方栀子的少女身上砸去。
　　贬义词太多，我脑补不能，总之就是觉得在古兰修的描述下，东方栀子的形象就是一个妖孽。但正是因为这种妖孽，才让我没法把她的模糊形象想象出来。没法脑补的东西总是引人好奇，于是，我对那个叫东方栀子的女孩感兴趣了。
　　她居然能被古兰修如此差评，那个女孩究竟是什么样子的呢？
　　“呐，看上去很可怕的样子。那个，古兰修啊。”我啧啧说道，随后便随心一转说：“那我们就去找找那个叫东方栀子的女生呗。”
　　“……我才不去。”古兰修果断拒绝了。
　　“那可是脚本乱入的任务，难道不去看看究竟发生了什么吗？”我问道。
　　“还是不去了，我不想做噩梦……”
　　好吧，看来古兰修对东方栀子的反应很激烈。虽然想让他陪同一下，但既然人家不愿意的话，我也懒得强求。凭心而论，我倒是有点看不起古兰修这样的反应，也许人家天生就有些杯具，是一个可怜的孩子，为什么还用那些语言去继续伤害对方呢？
　　唉唉唉？对了，古兰修不是也会说东方栀子是一个被人创造出来的“虚拟明星”么？那这样的少女不是真人，又和NPC又什么区别？
　　等等等等！如果要说NPC的话，伊芙不也是NPC吗？
　　而刚才我和伊芙在一起的时候，根本就没有把她当成一段程序、一个智能AI来看待。伊芙那时候给我的感觉，也是一个活生生的人……
　　“好吧，那诺伊丝呢？”纠结之中，我没有忘记问问诺伊丝。诺伊丝对东方栀子没有什么发言，也许她会和我去找东方栀子。
　　“那就去看看吧。”诺伊丝沉默了一下，倒是答应了。语气中没带有腹黑的诺伊丝，总是让人感到很不习惯。诺伊丝这次去和我找东方栀子……似乎是有目的的？
　　不过，我不会专研诺伊丝究竟要做什么。于是和她约了一个地方，便向说好的地方移动过去。在GLA的基地中没有出口，只能通过传送器离开基地，而传送器的另一头，竟然是镜像组织的基地，这可把我给吓了一跳。
　　——原来GLA的入口就隐藏在镜像组织的传送基地当中吗？
　　吐着槽，我注意到了我与GLA的关系变成了中立，这意味着我在镜像组织中将不会受到攻击，较为安全。很快，我就找到了诺伊丝。我约她在我们经常见面的一个地下基地中，她比我先到这里。不过让我意外的是，古兰修居然也跟过来了。
　　“我……我只是担心你过不去进阶任务，所以去当打手而已！”
　　——古兰修是这么说的。
　　少年你这话的语气怎么和傲娇那么相似啊混蛋！
　　当然，这个槽点我不可能直接对古兰修吐出来，稍微整理了一会儿装备后，我们就向任务面板上提示的位置找去。在那里，我们可以找到东方栀子——这个在古兰修口中，已经变成了一个可怕妖孽的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#12 寻找少女
更新时间2013-3-4 2:43:02  字数：2831

　与东方栀子见面的地点在城市的商业区步行街，那是一个聚集了无数潮人的地方。在那里，俊男靓女随处可见，而且如果不穿得时髦一些的话，走到那个地方一定会被人鄙视。这条规则在游戏里同样适用，但游戏玩家身上穿着的服装，大多数都属于潮流的范畴。
　　当然，我穿着的这身衣服的创造模式礼裙究竟算啥？！
　　于是，为了不被路人用奇怪的眼神围观，我把伊芙的礼裙换掉，换成了进入游戏的时候就拿到的贵族校服套装。有着紧致西装上衣和褶花格子裙的这套校服，适用于“潮流”的定义。要知道，就算在现实之中，有很多服装设计师也从好看的校服中吸取灵感的。
　　好吧，闲话扯多，大家都准备好了之后，就往市中心一个叫做“辉城”的地区飞去。辉城就是那片商业区的名字。当初在使用铳刃的时候我没法飞行，现在学会了伊芙的“反重力力场”之后，便可以和古兰修与诺伊丝在天空中竞速，一较高下。
　　当然，最终赢的还是我。古兰修的飞行是靠装备，诺伊丝的飞行还是靠念力，但诺伊丝的飞行技能，只是“悬浮”，必须得靠腰间推进器来前进，可不能和我一样在空中进行剧烈的机动。
　　这让我有了一股优越感……
　　不过，如果有了“反重力力场”，那我腰间的喷射器要来还有啥用？
　　当我还在纠结这件事情的时候，我们找了一个没有人的地方降落了下来。伊芙留给我的信息告诉我，东方栀子在一间kfc里等我们，当然，kfc的位置也标注了出来。很快，我们就随着地图上标志的位置，找到了那间kfc。
　　古兰修又开始叫嚷了，说是让我们准备好瞎狗眼的准备。
　　我倒是没怎么关注上网络上的事情，所以自然不会先入为主的认为那叫“东方栀子”的女孩是多么可怕。至于诺伊丝，她面无表情……
　　在kfc门口外面纠结着是浪费时间，于是我就带头走了进去。伊芙当初让我在kfc找一个位置坐下来，然后发个邮件给她，她就会让东方栀子来找我们。我们随便选了一个靠窗的位置，便坐了下来。
　　我给伊芙发了信件，很快便得到了回复，等一会儿，叫东方栀子的女孩就会出现了。
　　“你们一定要做好心理准备……”古兰修在絮絮叨叨的叨念着。既然跟过来了，还怕见到人家妹子吗？我突然对古兰修的行为有些反感，于是我就对古兰修狠狠说到：“喂，死基佬，不要这么没礼貌好不好！”
　　“……等下见到了你就会理解我的心情了。”古兰修一副“等下你就会知道了”的表情看着，似乎根本就没打算听我的警告。
　　我皱了皱眉头，就在这个时候，我收到了伊芙的回信。我立刻打开了信息，不再鸟古兰修。伊芙的信里似乎带着不满。
　　&lt;你怎么带了两个人过来，人家不想见到那么多人，你自己去kfc门外面的广场等着吧，我把你的照片发给人家东方栀子了，她会找你。&gt;
　　我似乎能看到伊芙在信中对我的责备。也是呢，一个似乎很悲惨的没有自信的女孩，这么会同时见到那么多人呢？更何况，这里还有一个一开始就对人家不待见的古兰修。
　　“我去上个厕所。”于是，我对古兰修和诺伊丝道。便起身向外面走去。不过，才走了一两步，便被诺伊丝吐槽了起来：“唉唉唉？这里是在游戏里面唉，上厕所不是要暂时下线的吗？小茶叶酱你迷糊了？”
　　“……”好吧……好吧，刚才我确实潜意识的不小心把这里给当成现实世界来找借口了。
　　用尿遁来逃跑在这个游戏里完全不适用啊混蛋！
　　“啰嗦！啰嗦！反正我有事情，你们不要跟来啊！”于是，我便严肃的回过头去对他们两个警告道。一边说着，一边觉得脸上有些燥热。这种死鸭子嘴硬的感觉还真是难受啊喂！
　　不过，他们两个倒是没跟上来。诺伊丝似乎很理解我的想法，至于古兰修，他本来就对东方栀子不感冒吧？
　　而且，因为是靠窗的位置，一旦发生什么事情，古兰修和诺伊丝便可以在窗边很快的支援到我。就在这样“确定安全”的状态中，我来到了kfc的楼下，就站在步行街的中间晃悠。但是呆了一段时间，却没有见到有人来找我。
　　“唉唉唉？这究竟是怎么回事？”我有些郁闷，于是就走到路边，懒得继续在步行街中间当路障，并打开了MSL准备向伊芙问问东方栀子的动向。但就在这个时候，身后突然传来了一个怯懦的声音。
　　“那个……你就是茶叶吗？”少女的声音很平凡，怯怯的绵暖能让人身心治愈。
　　来了吗？既然能认得我，又那么懦弱的声音，那么站在我身后的一定是东方栀子吧？我想转过身去打个招呼，但脑海里突然浮现出古兰修对她的一大堆贬义词，突然心中一颤。不过，所谓的“做好心理准备”想法很快就被打消了。
　　有古兰修的那种想法还真是肮脏啊！
　　于是我鼓起勇气回过了头。
　　“恩！我是茶叶。”我回答道。此时，进入眼中的是一个身高约莫1米6的人类——似乎，我只能这样称呼我所看到的人。当然，这并不是贬低她，是因为她的哪一身穿着实在是不敢恭维，尤其是在这个充满时尚的辉城步行街上。
　　——明明现在是秋天，天气有些闷热，但她却穿着朴素的高领风衣，戴着口罩和大框眼睛，头上廉价的鸭舌帽也压得看不见她的双眼。唯有仔细打量打量，才能从她胸部那宏伟的山峰和帽檐下露出的红色长发来判断她是一个女孩子。
　　至于面貌，是完全看不到了啊混蛋！
　　“呃……那个……那个……”好像我的眼神吓到她了，她有些慌张。
　　“你是叫东方栀子吗？”于是，我就开门见山的问了。
　　“恩，恩，我……我就是。”少女的话还是有一股很懦弱的感觉。
　　“那个，我来帮你找到自信，事情伊芙应该都和你说了吧。”我说道。
　　“恩。”少女只是轻轻的恩了一声。然后就没有下文了。不得不说，这还真是一个不好交流的少女啊喂！不过，一般不敢和人交流的人，确实大多数是有些缺乏自信的。
　　“唉。”其实我也不敢在现实世界里和陌生人交流啊！莫名的，我突然从东方栀子身上看到了很久以前我外出的样子。因为这样的打扮能有效的拒绝陌生人的搭讪。不过，在游戏中，我以不是自己的自己出现的时候，却对交流没什么害怕了。
　　网络还真是奇怪的东西。
　　好吧，既然东方栀子是一个缺乏自信的少女，那么她主动开口缓解尴尬的可能性几乎没有，这时候，就必须要我用语言引导气氛了！嗯……既然是要帮东方栀子找回自信，那么，就先问问究竟发生了什么事情，让她丢掉自信了吧。
　　“那个，能告诉我究竟发生了什么事情，给你造成那么大的打击呢？”于是，我便开门见山的问了。
　　“……”但是，却换来少女怯怯的一个眼神。
　　“我知道你可能会没自信去正视过去的事情，但如果想要找回自信的话，就必须要鼓起一点勇气去看一看过去的自己哦。”少女不说，于是我就立刻开动脑筋大言不惭的教导道。这可都是内测时候嘴炮任务锻炼出来的力量。
　　“……”少女依旧不说，艰难的把头撇到了一边去。我看不到她的表情，但却知道她现在一定很纠结。但是，我也很纠结啊混蛋！如果这样行不通的话，还有想各种方法让她把她的事情说出来。总是这样会伤脑细胞的……
　　难不成要和各种动漫里一样，去和她混熟关系，再挖开她的心扉？与其那样，我决定还是开门见山。但就在我绞尽脑汁让她鼓起的时候，她却弱弱的说了：“我们可以找一个人少一点的地方说吗……”
　　唉？看样子是要开窍了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#13 那段过去
更新时间2013-3-5 16:40:12  字数：3238

　既然东方栀子肯面对过去的话那就太好了，就算是找一个人少的地方来和我说明也没有问题。没有什么自信的少女嘛，在人多的地方肯定会很拘谨。我既然这样的话，那就带她找一个人少的地方吧。
　　我四下观察了一会儿，便发现了kfc斜对面有一家咖啡厅，咖啡厅在二楼，可以找里面的包厢或者是一个小角落。也许那个咖啡厅里的人会很多，但是撑起游戏整个世界外表面貌的街景系统可管不到人家屋子内部，只要玩家需要，系统一般会为玩家开辟一个环境。
　　“那就去那家咖啡厅里坐一会吧。”我指着那家咖啡厅对眼前把自己裹得严严实实的少女说。栀子点了点头，没有拒绝。
　　我打开了MSL对诺伊丝和古兰修说了我的计划。诺伊丝沉思了一会儿之后，便决定在咖啡厅对街二楼的商场上观察我们。至于古兰修，一开始就对我我居然没有被东方栀子给吓到而大呼小叫。
　　喂喂，人家裹得严严实实的，我还不知道她的面容呢。
　　稍微对古兰修表达了一会儿不满之后，我就带栀子来到了那家咖啡厅。果然和我想象中的一样，我向NPC服务员提出要一个少人的包间位置，服务员很爽快的就帮我找到了——还是靠窗的。
　　这样的话倒是可以满足诺伊丝的好奇——其实我一直觉得，栀子这样的女生应该是人畜无害的，诺伊丝和古兰修扬言说要来支援我，我倒是觉得根本没这必要。古兰修不知道要来干什么，但是诺伊丝的样子明显就是对栀子表示好奇。
　　只是人家不外露出来罢了，典型的傲娇而已。
　　我们找了一个地方坐下来，随后服务员就会献上他们公司的招牌饮料——由UOT公司的广告业务提供。餐饮行业的业者可以参与到游戏中，用味觉采样器收集自家食物的味道，然后放在游戏中给玩家品尝，这就是所谓的打广告。
　　也许在某些人看来这会让商家亏本，如果在游戏里可以尝到商家的招牌食品的话，那么岂不是所有玩家都能来游戏里蹭吃？当然这是不可能的，虚拟出来的味觉毕竟是虚拟出来的，吃好吃的东西会引起玩家现实肉体的应激反应，下线之后，通常很多人都会流了一枕头口水，然后对某些好吃的东西记忆犹新。
　　所以，在游戏里打食品的广告，就像给玩家注射微量的不会上瘾的毒品一样。
　　不过，我倒是不怎么拒绝这些广告性质的饮料。好吃的东西下线之后就去叫外卖。于是，我端起那杯叫“果味果珍”的奇怪饮料喝了一口，感受模拟出的舌尖上酸甜甘美的感觉，便问道：“那个，栀子，那些事情……可以说了吗？”
　　“……”栀子有些艰难，犹豫了一会儿之后，便点了点头。
　　“不知道在什么时候，我看到了初音miku的视频，听了她的歌曲，然后……然后就突然喜欢上她了……”
　　这是一个立志的故事，栀子只不过是一个普通的有着想明星梦的女生。正如她说的那样，小时候她就现实中在网上很流行的明星“初音未来”给吸引，想要成为和她一样那样耀眼的明星。
　　初音未来我知道，也算是她的fan，那位有着蓝绿色双马尾的可爱歌姬确实是一位迷人的存在，在千万fan和P主的关注下，她拥有了活生生的灵魂。不过，在ISO中，她就是在游戏里活生生的歌姬。
　　按照古兰修的话来说，东方栀子似乎也是这样由人创造的歌姬，但可惜她好像不受人待见。于是，在游戏中，她似乎就有了一个故事——也许，这相对在现实之中，也是真实的故事。
　　栀子想要成为和miku一样的歌姬，便开始努力起来，练习舞蹈，练习唱歌。有一天，有一个公司找到了她，说他们能满足她的愿望。于是栀子满心欢喜的跟着那个公司走了，但……事实却不是她想象中的那样——自己成功出道，然后成为明星。
　　栀子确实得到了培训，得到了造型设计，学会了唱歌。但是，她的第一次在大家面前演出，确是非常失败的。我没有看过那个视频，但栀子却认为她的那一次，因为紧张，她自己搞砸了自己的第一次演唱会，于是，她不敢见人。
　　栀子说她的视频被传到了网络上，招人唾骂，然后落为笑柄，甚至，好像还影响到了国家某个行业的形象——这些话在栀子自己的口里说出来，让人感到如此不可思议。
　　居然有勇气这样面对现实？这样的打击，也许会让一些本身就脆弱的人彻底疯掉吧？原本是怀着憧憬和希望的加入两人那家公司，却换来了这样令人绝望的现实。我明白栀子为什么会裹得严严实实的外出，因为有着如此遭遇的她，被人所见的目光一定会极为刺眼。
　　大概……正是因为那件事，才让栀子丧失了自信。
　　“所……所以我很失败吧。我……我都不知道应该怎么做了。”栀子低着头，我看不到她的表情。不过，这样的话，我似乎就能知道应该怎么挽回栀子的自信了呢。
　　但是，我还是对栀子的那个视频有些好奇。究竟是怎样的发布会，才能让栀子的名声变得如此糟糕呢？于是，我就小心的向栀子提出了想要看她的发布会的视频的要求。栀子没有拒绝，但似乎也没有什么表态，她紧张了起来。
　　嘛，一定是怕我嫌弃她吧？
　　我可不是这样的人，更何况，我也知道了栀子不是“恶意瞎人狗眼”才会弄坏那场发布会。因为紧张或者因为某些原因而搞砸的发布会，根本就不应该怪罪在她本人的身上。不过，至于别人怎么看待它，我也没权利指手画脚。
　　于是，我就上网找到了视频。只需要输出栀子的名字就可以看到视频了。度娘出来的标题就有些令人气愤：什么山寨、失败、鬼畜之类的都被搬了出来。看来她真的很不受待见吧？
　　我随便找了一个视频。随后……
　　我似乎理解古兰修的想法——栀子在那场发布会的表现，确实……让人感到很不舒服。引用古兰修说过的那些形容词——“一个看上去就知道是在山寨miku的鬼畜物，一身骚红得像妖怪，声音刺耳，所谓双马尾像个触手不科学的乱甩，脸猎奇就算了，动作也和小儿麻痹患儿一样猎奇……”似乎，古兰修这样说也没什么问题吧。但……这却也不是栀子的错啊喂！
　　那是失败的造型设计，失败的舞蹈设计，甚至是没有根据栀子本人和网络流行市场定做的歌曲，一切失败因素加起来，便造就出了一个失败的发布会。
　　栀子本身的声音虽然说不上有特色，但有那么尖锐吗？那就像艰难提起的音高一样，刚才和我阐述她的过去的时候的栀子的声音，根本就不是视频里那样的。
　　“这个……根本就不是你的错。”我皱了皱眉头说。视频中的栀子也许表现确实是不怎么样，但是服装和化妆上……一定有什么问题，再加上灯光有些灰暗，所以看起来确实是有些吓人。
　　“但是他们都说是我的错……”栀子还是有些躲闪。
　　“那好吧。”有些事情还是要问详细一些，于是我就继续道：“你的造型是谁设计的。”
　　“公司……里面的老师。”
　　“服装、化妆、造型都是吗？”
　　“恩……恩。”栀子稍微犹豫了一会，便回答道。
　　“那歌曲、舞蹈、和舞台效果呢？”我继续问。不过，我什么时候会知道这些名词的啊混蛋！果然认真起来了之就想到了么……
　　“歌是人家帮我写的……舞蹈……也是。”栀子小声的继续说，不过，很快她就帮那个公司辩护了起来：“但……但是老师帮我排的舞蹈和歌曲是很好的！”
　　……哪里好了……
　　“那是你自己觉得好还是人家说好呢？”我继续问。
　　“……”这时候，栀子倒是不说话了。沉默了两秒之后，我继续说：“最好说出你自己的想法咯。”如果栀子的三观没有坏掉的话，相信她是她跳的舞蹈和唱的歌是好是坏。
　　“有些……怪怪的。但是……但是……”栀子小声的回答道，不过又开始辩解了起来：“老师说这些是前卫的潮流，说会引领舞台什么的……”
　　“原来如此！”这时候我似乎知道什么了。如果我的理解没有问题的话，那就是：“那些都是骗你的吧？你自己都觉得怪怪的，其实那就是你觉得那些舞蹈和歌曲很差。那些动作说不定也许是前卫的没错，但为什么我觉得那根本就是你那公司在用你来试水，测试那所谓的潮流？”
　　“……”栀子抬起了头看着我，没有说话。我也许能猜测到她的表情——一定是对我的话感到不可置信。
　　我也觉得不可置信，为什么我会想到这些？
　　算了，也许是我自己脑补了什么东西，事实也许不是我说的这样。但不管怎么样，栀子的发布会虽然糟糕，但错的不是栀子，是指导她的人啊喂！
　　“那个，我可以把口罩、眼镜和帽子摘下来看看吗？”
　　我想，舞台下的栀子，一定是一个平凡的甚至是有些漂亮的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#14 认清自己
更新时间2013-3-7 2:46:49  字数：3198

　（最近貌似不在状态啊，我居然不知道这章我在写什么毛线。不知道咋的，看到了书页上的一些数据还有一些基友的评价，我觉得这本书没啥必要写下去了……
　　（节操作祟啊……
　　“……”栀子微微抬起头，我的提议让她产生了犹豫。我能理解，在网络上那么多不和善的语言的打击下，她也许潜移默化的就认为自己属于“很丑”的那类人，大概是没自信把自己的脸给别人看。
　　听伊芙说，自从那场发布会过后，栀子就几乎没有把脸露给别人看过。
　　我和栀子才认识这么一会儿，我也不期望栀子就能很坦然的把她的面貌对我露出来。不过虽然这么说，我觉得我还是要努力一下的。
　　“没关系的，我可不认为世界上有丑陋的人。”我对栀子笑了笑，然后继续说：“至少，你的身材看上去很不错呢。”
　　恩……栀子的胸部有点大……指不定有D，超过了也说不准……
　　栀子似乎在看着我，我努力做出了一副人畜无害的样子。
　　“……”沉默了约莫十几秒，栀子用行动回答了我。她没有说话，颤巍巍的把戴在头上的帽子取了下来，她看上去很紧张的样子。随着鸭舌帽被取下，红色的长发便脱离了帽子的禁锢落了下来。虽然没有广告中那种取下帽子后头发飘逸的落下的样子，甚至有些凌乱，但却也能看出——她的发丝很健康，虽然看上去不是很浓密，但也均匀的铺到了腰际。
　　如果好好梳理一下，一定会很柔顺吧？
　　摘下了鸭舌帽，光线便扑到她的脸上，黑框眼镜已经不能遮挡她的双眼。那是一双绯红的丹凤眼，但此时那怯怯的眼神，却不是丹凤眼应有的最好的气质。不过，相比视频里那在这双眼睛上施加的夸张的妆容来说，现在的这双眼睛，是纯净漂亮的。
　　“其实这样看栀子一点都不丑的吧。”我对栀子露出鼓励的微笑，其实她比路上的一些女生还要好看一些哦：“要相信自己，不要相信别人的话啦。那场发布会的妆容，完全把你的脸蛋毁掉了嘛。”
　　“是……是这样吗？”栀子有些激动，双眼悄悄的蒙上了一些雾气。
　　“当然是，我都说了嘛，那场发布会的失败完全就是化妆的问题。”我笑着说，不过，说到那场毁掉了栀子的发布会，我又觉得一阵气愤。
　　“……”栀子没有说什么，把头给转到了一边去。她的双眼有些复杂，我读不懂她心里的想法。她是在挣扎着什么吗？也许是我的话让她对那家公司的印象产生了混乱吧。
　　“再把眼镜和口罩摘下来吧。没关系的。你其实一点都不丑，看眼睛就知道了。”我继续说。这是实话，但却也有一点我自己的私心。
　　这一次，栀子点了点头，给了我一个明确的答复。她艰难的摘下了口罩，取下了眼镜，随后紧绷着脸转了过来。栀子的这张脸，只能说清秀均匀，看上去似乎也没有什么特点——是属于有丹凤眼的一般少女的面庞，好好打扮的话，却也会成为一个不错的美人。
　　不过唯一有些缺陷的是，她没有丹凤眼少女应有的气势。没有自信的怯懦的气息不适合这张脸，但虽然如此，她依旧有着软妹子特有的惹人怜爱的气质。少女的面貌并没有惊为天人的感觉，但至少可以知道她根本就和发布会视频里的那个她不一样。
　　“呐，看吧，一点都不丑，笑一笑会更好看哦。”这句话我说得是发自内心。栀子低下了头，似乎因为我的表扬而显得局促不安：“茶……茶叶你这是安慰我吧？人家……都说我丑。”
　　“那些人根本就是先入为主的说你丑……”看来我的表扬根本就没有用，那么就用现实让栀子产生一点自信吧。镜子，对了，给她镜子自己对着镜子照一照，然后我再在网上找一些还过得去的妹子的照片，比较一下之后，栀子至少会在心中埋下一点自信的种子！
　　“你等一下……”我可不是真妹子，身上当然不会带着化妆包之类的东西。于是就只能四下之下寻可以当镜子用的东西。很快，我就发现我们身边的窗户就可以映出人的影子，而且我自己的MSL也有拍照功能，只要我们建立了视频共享，我自己就可以给栀子当镜子用。
　　我决定用我自己的MSL拍下即时视频给栀子看，顺便再拿网上的视频对比，这样的话，两者的差别就能让栀子认清自己，只要让栀子知道自己是一个长得并不丑的女生，她一定能找回自己的自信。
　　“可以告诉我你的通讯码吗？”我问道。
　　当知道对方的通讯码之后，就意味着可以发送各种请求到栀子的MSL中。
　　“哦……喔。”栀子没有什么怀疑，便告诉了我她的通讯编码。我立刻呼唤出MSL的界面，添加了栀子为通讯对象，然后就发送了即时视频信息。我笑着道：“来，从我眼睛里看看你自己的样子。然后你就会发现，发布会上面的那个你，不是真实的你。”
　　“这……这是骗人的吧。”栀子又犹豫了起来，低下头去。
　　“我可没有骗你哦。”我严肃的说。如果栀子不敢看她自己的话，那我就只能用强让她看看自己了。不过，我可没有办法强制她操纵MSL啊喂！
　　但是嘛，总有办法的。
　　“我知道你是在安慰我……你是个好人……但是我知道我……”
　　“不要随便给我发卡啊啊喂！”明明就是一个善意的邀请，居然会演变成给我一张好人卡，现在好人卡都那么不值钱吗混蛋！
　　“总之，你接了就是了。”我愤愤的从座位上站起来，隔着一个桌子伸出手按住栀子的肩膀，挤出一个我自认为认真严肃的表情对她说。然后再表示出一副“如果你不接受就直吃掉你”的表情。
　　不过，我自认为现在的我露出这样的表情似乎根本就没有什么威慑力。
　　“好……好吧！”但最终栀子还是接了我的请求，神色有些紧张。我满意的坐回自己的位置上，便看到了栀子十分犹豫的在自己面前的空气中点击了什么，很快，我就看到了即时视频被接通的提示。
　　栀子就像触电一样，一下子就把头移开了。
　　“来，自信看看你自己，图片中的画面，就是我看到你的画面哦。”我鼓励道。栀子似乎还是很犹豫，微微抬起头看了看自己的面前，然后又低了下去。喂喂！你低着头的时候，那一瞬间抬起头的时候看到的还是低着头的你啊喂！
　　“看来还是要强硬一点。”我叹了口气，又站了起来，不有分数说的直接扭过栀子的头，把她的下巴抬了起来。这时候，我们近距离的面对面——透过我的即时视频，栀子就像在近距离的观察着自己。
　　此时的她，根本就无法躲开被MSL固定在自己面前的视频！
　　“你……你不能这……这样！”栀子在挣扎，她似乎要闭上双眼逃避。这无所谓，无论怎样栀子都要被迫看到自己的面容，我只需要继续保持下去，她一定会睁开双眼。
　　“想要找回自信就看着我！”我大声喝道。栀子身体一僵，似乎还在挣扎，不过很快，她就微微睁开了双眼。不可置信——她眼里写出了她的心情，但很快，这样的心情，就慢慢变成了淡淡的希望。
　　当然，她还是对自己有猜忌。
　　“这就是你。”我严肃的说，随后，打开了网络上流传的栀子的发布会视频，随便截取了几张图，发送到栀子的MSL上，便继续说：“这是发布会的你，被你那个什么奇怪的公司毁掉的你，真正的你，是现在从眼里看到的！”
　　栀子在犹豫，栀子在激动。我无法透析她内心的想法，她的双眼一再否定着什么，却又一再的露出欣喜。最后，她的双眸便在这剧烈的挣扎中，流出了泪水。
　　“唉唉唉？你怎么了？”她只是太激动了还是怎么了？
　　“没……没怎么。”栀子抹去了眼睑上沾着的泪水，用着极力保持冷静的语气的对我说。只可惜，她的话已经没法掩饰自己内心的想法——她居然在悲伤之中。
　　唉唉唉？居然不是激动吗？这和剧本里写的不一样啊喂！
　　难道我真的没有打嘴炮的天赋么……
　　“谢谢你让我有勇气看我自己……”良久，栀子努力挤出了一个笑容，说：“但是，已经没有用了。我已经这样了，那场发布会后，我就没法抬头了。就……就算我和发布会的时候的样子差别很大，但……但是我也不可能成为miku那样的歌姬了……不可能了的！”
　　“不要没有努力就说不可能。”我心中立刻冒出了这句话，嘴巴也不受控制的脱口而出。我突然觉得这句话对于我自己来说都有些讽刺，想想几个小时前，我还在放弃着变回男生的可能性，现在居然就可以这么说别人了？
　　不过，我却觉得这句话我能说得底气十足。
　　“认清自己，从头再来，努力改变你在别人心中的印象。绝对，绝对是可以成为明星的哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#15 幕后
更新时间2013-3-10 4:06:12  字数：3437

　（好吧，其实没TJ什么的。上一章的话只是牢骚。最近两天没更新是因为在复习补考的东西。嘛，反正现在估计绝对过了。所以不必担心什么的。但，最近确实是觉得码字乏力，一种越来越觉得这本书没前途的感觉油然而生orz
　　（快点来点写下去的理由啊喂！虽然我没打算TJ……但是有动力就是有效率哦！
　　“……”栀子没有说话，眼里还是写着不自信。不过，至少她没有反驳我的话，就意味着还有机会的对吧？我可一直没有期盼我能用嘴炮让栀子立刻恢复自信，我只需要她能努力一次就好了，不管成不成功。至于最后能不成成功，那慢慢再说吧……
　　“栀子唉，你要明白视频里的那个人不是真实的你，你完全可以做得更好。你可以慢慢改变自己的形象。至于那个公司，它叫什么名字？不要再理会他们了，我们可以自己一起努力。”我郑重的对栀子说。
　　“那个公司……叫做LYstar。”栀子小声的说，但随后就着急了起来：“刚才茶叶说我可以自己努力。但……但是我在大公司里都弄得那么糟，自己的话怎么行……不可以的不可以的！”一边说着，她一边捂住了脑袋摇着头，极力否这样的可能性。
　　不过，既然她敢这么问我，一定就对重新改变自己的形象有兴趣。
　　“没关系的，有我就好了，我不是说过了嘛？你说那个叫LYstar的公司根本就是在拿你做实验，我可不会把你给坑了。”我自信满满的说道，同时一边上ISO里的内建网络去搜索了那个叫LYstar公司的相关信息。在ISO里面，玩家可以通过游戏里面的网络获取任务信息来辅助任务进行。当然，也可以切换到三次元里的网站查询相关资料。
　　我还不需要去现实世界里寻找相关资料，现实世界里的东方栀子的历程，或许和游戏里的栀子不一样。我找到了LYstar的相关信息，这家公司，只不过是一家普通的公司而已，在栀子之前没有培养过什么大明星。直到制作出了栀子的视频之后，才被一些人了解。
　　不过，只是稍微查到了这个公司，我便看到了一些有趣的东西。
　　比如这一条新闻——东方栀子已被LYstar放弃，发言人称LYstar将与栀子断绝关系。这很好理解，那个丢脸丢到国外的视频可谓名声丑恶，那家公司可不想与栀子拉上关系。
　　于是，栀子相当于不收那个公司的约束了。
　　正好，在搜索LYstar的时候，我还看到了一些为栀子抱不平的帖子。其中，也有很多人和我有着“栀子被LYstar公司坑了的想法。”一样的想法。以至于在一些社区，还有人为被重伤的栀子表示惋惜，甚至也有给她装扮自己的建议的善良人。
　　这些消息拿来激励栀子都不错啊喂！
　　于是，我立刻就把相关的地址发给了栀子，扶着栀子的肩膀说道：“看看这些帖子，还是有些人支持你的哦。”
　　“怎么可……”栀子愣愣的看了我一眼，正想说一些丧气的话，但话还没有说完，她似乎就被自己MSL里的信息给吸引住了。我不知道她的眼里看到了什么，这是她自己MSL里的隐私。不过我依然相信她被我发给他的那些网页吸引。
　　“好好看看吧。”我呵呵道。这种时候无需交流，那些帖子就是很有说服力的。我便放心的坐到了座位上，拿起了桌上的饮料又啜了一口。经过味觉嗅探器数据化的果汁再通过VR－linker还原成模拟生物型号还原到我的脑子里——是一种甘甜微酸的味道。值得人细细品尝。
　　但模拟出来的味道，只会勾起人对这饮料的实物产生好奇。
　　就在我打算什么时候叫一下这家甜品店的外卖的时候，古兰修和诺伊丝找到了我。古兰修没有说什么，概知道我的性格。而倒是很干脆，问我究竟这么样了。我很愉悦的告诉了他们刚才我在做的事情，包括栀子其实一点都不猎奇的事实。
　　结果，这就引起了古兰修巨大的惊讶：“唉？栀子的真实面貌？那是什么样子的。她不是网络形象乱入到游戏之中的吗？不应该以那个视频为主的吗……”
　　如果古兰修这样怀疑十分值容易理解。他这么一说，我突然也有些疑惑了——ISO中的网络事件的角色，应该遵循那个角色的最基本角色设定，而栀子，为什么却是另外一个样子？
　　“等等我去查一下。”诺伊丝这时候说。相比我们在胡思乱想，诺伊丝做出的实际行动比我们要高明了许多。很快，诺伊丝就把相关的信息找到了。
　　东方栀子最开始的形象是出自现实的一个制作人的项目，后来因为恶评如潮而被放弃了。随后，一些为她抱不平的网友开始对她进行二次创作，于是，才改变了她的形象。当我看到那些二次创作的图之后，便基本可以确定现在我看到的栀子的形象就与二次创作的图片有关。
　　——毕竟，栀子在二次创造中的形象比原形象要清秀很多，不再如同视频里那样夸张。而且相对于视频上的那个栀子，二次创作后的她似乎也拥有了一个灵魂，至于是样子的灵魂，这谁也说不出来。但恍惚之间，我觉得被大家赋予灵魂的栀子，就在我面前。
　　难道现实世界中的二次创作会影响游戏内发生的事情？
　　我莫名的联想到现实与我变被成妹子的关系。但也不能把它们两者的关系串联起来。
　　而就在这个时候，栀子的小声的抽泣声突然把我从思考中拉了出来。我看向栀子，发现少女在默默的抹着眼泪。我知道，这是感动吧，怎么可能会有人不为默默支持着自己的朋友们有所回应呢？
　　于是我就趁热打铁道：“怎么样，看到了吧。还是有人支持你的，栀子你要努力恢复自信哦。”
　　“恩……恩！”她狠狠的点了点头。随后，她认真的看着我道：“我只有让自己得到更多人的欢迎才……才可以！茶叶愿意帮我吗？”
　　少女似乎终于有了一些觉悟。
　　“当然！”为了进阶技能，这明显是必须的！
　　当我回答了栀子之后，我立刻看到任务信息更变的提示。此时，帮助栀子找回自信的任务出现了第一条分支提示：告诉支持东方栀子的网友栀子的新形象。除此之外，没有任何任务提示。
　　这意味着我需要自己和栀子沟通了解信息。我告诉栀子只有把自己的照片发到网上，让大家看到真实的她之后，才能让大家了解真实的自己。栀子犹豫了很久，便同意了。但接下来却有一个问题难到了我——我究竟要怎么让大家看到栀子的真实形象？
　　要知道，现在网上有一谈到东方栀子就不有分说开骂的家伙。我想了很久，决定用标题来吸引人。标题党虽然可恶，但只要让人能点击进来看到栀子就可以了。于是我就用“漂亮妹子可撸”的标题，放上了栀子真实的照片，和发布会的照片作为对比，在一大门户网站发布了出来。
　　但过了一个多小时后，我就发现我错了。
　　标题党什么的！完全不起作用啊喂！已经过了那么长时间，但点击只有寥寥几十，完全按起不到宣传的效果。我有些沮丧，看来想要宣传是一件非常不容易的事情。我无聊的刷新着那几个网页，希望能“点击”后面的数字能够增长。
　　可惜，过了很久它们的依旧没有变化。直到我到我邮箱里去看看有什么信息的时候，我终于发现了倪端：原来我发布的那些帖子，居然全部都遭到了审查！
　　而我之所以能看见，是因为我是发布者。更令人惊讶的是，申请审查我的帖子的委托人，竟然是LYstar公司……
　　“完了，貌似摊上什么事儿了！”我脑中顿时嗡了一声。我就知道这件事情不可能那么简单，伊芙想要让我通过进阶试炼，一定就会让我进行战斗。而战斗的对象，极有可能是LYstar的人！
　　毕竟，如果栀子的真实形象传出去，大家都纷纷会认为栀子的失败是LYstar的错，而不是栀子本身。那种坏掉他们形象的事情，怎么可能让我任意所为？
　　“怎……怎么了？茶叶。”我刚才的那句话也引起了栀子的担心。
　　“貌似，LYstar公司要来找我麻烦了……”我苦笑着。果然，信息再往上翻，我便发现了一个匿名来的邮件。邮件的文字还算是恭敬，但其中赤裸裸的警告意味只要不是⑨都能一眼看出来。
　　&lt;关于东方栀子的事情我们很抱歉，但我不希望我们公司的名誉受到损害。若您合作，把那些信息删除，我们将会给您一些好处。如果还想得到更多的话，您可以把栀子交给我们。当然上述所说的事情若是您都拒绝，那么在您申请取消审核之前，我们会找到您，好好谈谈。&gt;
　　所谓的好好谈谈不是杀人灭口还是什么啊喂？
　　所谓的审核只是暂时关闭我发帖子，LYstar没那么大权利让那些门户网站审核我的帖子，他们只能提交司法部，让司法部审核我的信息，司法部门会通知那些门户网站封存我的帖子。而我只需要向司法部提交我的帖子无害，就额可以开通我的帖子。这样的现实之中的法律规则，在游戏里同样适用。
　　但审核有期限，若我不去作解释的话，那么被审核的帖子将会被删除。LYstar他们，完全可以做出一些让我们无法去司法部证明的事情。
　　至于怎么做……这就难说了。
　　反正，对现在的完全不会用伊芙技能的我，将会是一种煎熬……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#16 包围
更新时间2013-3-12 2:53:34  字数：3234

　“在LYstar没来找到我们之前，我们先快点走。”想到这里，我立刻站起来对栀子道。但栀子似乎不理解我的意思，一脸迷茫的看着我。作为一个单纯的能被那个叫LYstar的公司坑成这样的少女，不理解我担心的事情完全可以理解。
　　“总之我们先走吧，详细的路上再说，反正我们要立刻赶到附近的司法部。”一边说着，我一边打开MSL里的导航仪，快速点击定位了司法部的位置。栀子木讷的点了点头，不过，她却没有立刻站起来跟我走，而是拿起了口罩急匆匆的往嘴上罩去……
　　这种时候你还居然想着把自己的脸蛋藏起来是不对的啊喂！
　　好吧，最终这种话我没有说出口。栀子的情况可以理解，更何况，我也不差那几分钟。于是稍微等了一会儿之后，我第一次见到的那个把自己裹得严严实实的栀子。在那之前，我就已经告诉古兰修和诺伊丝，我们在接下来的一段时间里极有可能会遭人安全。作为回应，他们已经决定开启侦测器在暗中保护我们。
　　如果可能的话，我当然想用能力者的方式，用传送器或天上飞的方式带栀子到司法部去。但是，栀子可不是玩家和能力者，不能使用传送器。而我可以用来飞行的技能——反重力力场只能作用在自己身上，没有办法带着栀子一起飞。
　　所以，这将是一段艰苦的旅程。
　　至于是选择公车还是的士还是地铁，这个得根据形势来判断一下。
　　“走吧。”我拉上栀子的手，向楼下跑去。但就在我我们下楼的时候，一个女侍者立刻就伸手拦下了我们：“唉？唉唉？这两位客人，有两位客人要找你们，你们可以再等一下吗……”
　　什么两个客人，根本就是来者不善吧！
　　“不必了，告诉他们我们很忙！”我呿了一声，心中暗暗叫了一声糟糕，便拉着栀子趁着那个女侍者没有注意的时候，直接就推开她撞了过去。
　　大概那个女侍者只是受人委托来通知我们，并没有要为难我们的意思。不过，她倒是有我们为难了她的感觉：“两位客人，你们这样做我会很为难……”
　　那这样的话还真是对不起了呢！
　　我懒得理她，带着栀子快速向咖啡厅出口跑去。只要能溜出外面，LYstar的人应该不敢在步行街上人流量大的地方直接对我们动手。但很快，我就发现我似乎太天真了……
　　刚刚出门，就看到四个警察打扮的人向我围了过来，似乎还因为我们是从咖啡厅里跑出来的样子，他们也加快了脚步。警察什么的，和LYstar有什么关系啊喂！
　　如果那些警察是针对我们来的话，“在步行街里不好动手”的理论对于他们几乎无效，被动的反而是我。要知道在ISO中，正常人的世界也算一个势力，正常人类社会的政府、军队可是一个十分强大的存在，如果得罪了政府，我在这个游戏中将不好混下去。
　　——虽然我不怕他们，但如果以后每次在进行任务的时候都有条子出来干扰，这可是让人很不舒服的事情。
　　“古兰修，上麻醉弹，有办法动手吗？”我立刻打开了通讯请求支援。
　　“已经在找隐蔽位置了！”没想到古兰修早就开始行动，他碎碎念道：“就知道这个护送任务很麻烦。”
　　“那么就拜托了。”只要没有人目击到我动手了的话，那么就不会影响我在正常世界政府中的评价。至于现在，就先耗一段时间吧。想要带着战斗力只有5的栀子穿过警察的包围我可做不到，当然我自己跑的话可就轻松得多了。但是，为了这个任务，我不能离开栀子。
　　当古兰修让这几个警察行动不能的时候，我就可以安心的走了——毕竟没有直接证据证明我动手了。
　　“两位小姐，请不要慌张，我们没有恶意。我们收到报警，有人会对你图谋不轨，所以为了你们的人生安全，从现在开始，我们将会护送你们到司法部。”其中一个戴着墨镜的警察蜀黍很温和的对我们说，但你属下那帮绷着脸不容拒绝的表情，彻底出卖了你们的内心。
　　LYstar为什么会和警察扯上关系呢？
　　都说了社会是一个人情社会，各种人际关系剪不断理还乱，所以人际关系这种东西还真不能小看啊。
　　“不需要了，我们有保护自己的能力。不需要你们担心。”我拦在栀子面前说。然后话锋一转，我问道：“我只想知道你们和LYstar有什么关系，你们这样可是犯法的。”
　　“……”我直接捅破他们的来意的做法让那带头的大叔一脸不爽。不过，很快他就叹了口气，说：“其实你知道的就好了，我也不想为难你们，但是我也没办法。跟我们走的话，就算那些人也不会把你们怎么样，一段时间就让那件事过去。你看怎么样。”
　　这些话算是什么？还真是老手呢，先道个歉然后再表达自己的好意？面对这样的交际高手我还真是没有办法打太极。相对来说，我更喜欢直接戳破。
　　“不可能哦。”我伸出食指摆了摆，说：“为了一个女孩子的清白，有些LYstar做的坏事必须要公布到网上。我已经答应人家了。而且……”我摆出一副攻击的姿势，也许可以吓到这些警察。
　　“我想走的话你们也挡不下我们。”我冷冷的说。
　　“如果你真的有那个实力的话我也无话可说，我们只是按命令办事而已，你也许只得罪了那个叫LYstar的公司，但请千万不要和我们这些打下手的扯上不好的关系，那对你和我们都不好。”大叔一愣，却没有退缩，只是又叹了口气，郑重的对我警告了起来。
　　我知道他说的这些利害关系。不过他这样提醒我们，也真是幸苦他了。
　　就在这时候，我收到了古兰修传来的信息——他找到了合适的射击位置，麻痹弹已经准备就绪。所谓的麻痹弹，就是击中人后会让人暂时无法控制身体的弹药。击中这些普通人，只会让他们产生武侠电影中那样“点穴”的效果而已。这样在别人看来，我可和这些警察没起冲突。
　　“如果目击者和录像机都显示你们放了我们呢？”我咧开嘴笑了起来。
　　“嗯？”大叔一惊，表情一下子就凶恶了起来：“如果你做得……”
　　他想说的是：“如果你做得到？”这句话？算了，没必要管。
　　话还没有说完，他的身体顿时僵住。与古兰修组队的我知道，在刚才那一瞬间，连续四发高能神经脉冲贯穿了四个警察的脊髓，他们的运动神经会暂时麻痹10秒左右，这可是一个走人的大好机会！
　　“那么，我们就走了，再见！”
　　我笑着对他们道了个别，随后就拉着一头雾水的栀子冲进了步行街的人群里。同时，我又打开了通讯，对古兰修和诺伊丝道：“要掩护好哦，这个任务可真是够麻烦的。”
　　“记得做完你的任务帮我过一下剧情就好了。”古兰修嘀咕着。
　　“你还指望现在小茶叶酱的战斗力吗。”诺伊丝毫不留情的一箭双雕的吐槽了我们。我想要吐槽回去，但这时候才发现诺伊丝说的貌似是实话……
　　我现在根本就没有用熟练伊芙的技能，而且，连武器都是诺伊丝把以前用旧武器丢给我用的。我现在的战斗力可是一点都不高……
　　“算了……懒得和你们争……”在碎碎念之中，我带着栀子跑出了步行街。一路上都没有遇到危险。步行街的门口有地铁站和公车站，的士也排着队等待客人。选择地铁还是公车还是的士？这是个问题。
　　不过，我很快就选择了的士。公车的速度慢，地铁空间狭小，的士的灵活度最高，比较适合我们用来赶路。于是我就拉着栀子上了的士，一挥手，让司机自己选一条能最快到达司法部的路，让他踩足油门奔去。
　　听着引擎的轰鸣声，窗外的景色快速倒退而去。
　　“呼。”我轻轻呼了一口气，这时候，才发现身边的栀子不得不把口罩脱了下来，抚着胸口大口的喘气。我顿时感到一阵抱歉，之前一直只顾着自己狂奔，差点就忘记了还有一个栀子被我拉着……
　　“呃，你没事吧。”潜意识里闪过了一个“不应该关心一个NPC”的想法，但很快我就把这个想法抛到了一边，小心的着栀子道。
　　“没……没事。”栀子的脸有些红。直到车子开了一段时间，少女喘过气后，才向我问道：“茶……茶叶，什么事情那么急？好像……好像有什么危险。”
　　“确实是有些危险呢……”我可是一直开车探测器观察车子四周的情况。确定安全之后，我便对栀子讲起了LYstar对我们的威胁。但是话还没有讲完，车子就拐进了一个左右两边似乎都是工地的胡同里。
　　司机说：从这条小巷绕过去，可以免去堵车的可能性……
　　但……但是这种人少的地方一般是很危险的啊喂！
　　当我意识到这里不安全的时候，说曹操，曹操就到了……
　　一辆的士，带着明显的目的开足了马力向我们撞了过来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#17 被迫的首战
更新时间2013-3-13 2:52:55  字数：3303

　“快闪开！”我急忙拍着前面司机的肩膀喊道。但这时候已经晚了，司机大哥根本就没来得及回应我，立刻猛的向一边打着方向盘。这样只不过是堪堪躲过从侧面撞来的剧烈碰撞，但车厢尾部依旧被撞中。
　　车子剧烈的旋转了起来，天地一阵闹腾。被困在车厢内的我们什么都做不了，为了栀子的安全，我只能抱住她的身体，避免她受到伤害。天地旋转了一会之后终于停止了下来，车子奇迹的没有翻倒，不过，司机貌似已经被撞得晕头晕脑，看样子是开不了车了。
　　看来，不得不和他们开打了呢？
　　“栀子你自己在车里面，小心一点。”我无奈的对栀子说道，也不管她有没有答应我，我便撞开车门到外面去。同时，我也没忘记打开技能栏换上伊芙的创造模式礼裙，进入到战斗模式。
　　“反重力力场。”“武力契约。”我一连为自己加上了伊芙技能系的几个被动技能，身体立刻就充满了战斗的气息。伊芙告诉我，她的技能在初级只有大部分的被动技能，主动技能的用处并不是很大。看来，我只能用自己的技术来取胜呢。
　　这可真是艰难！
　　在我走出车子那一刻，对面那辆车就冲下了三个持枪的人。一眼看去就知道是能力者——有着头部探测器、背部挂件和腰间喷射器。这些东西，普通人都驾驭不过来的。他们一下车，枪管就对准了我。
　　“呿……看来不得不打呢！”我暗骂了一声，立刻向前冲去。对方这种枪械型的敌人，唯有突进到他们身边进行攻击才行。伊芙的技能术里没有突进技，但“反重力力场”给我带来的速度却不逊于以前的推进技能。
　　不过，我貌似小看了他们。他们一定学过陷阱之类的防突进技能！我才刚刚加速，对面立刻就射出了抓捕网。这东西困住普通人是利器，但是困住我确是不可能的。但即便如此，当我被抓捕网罩住的时候，要破开这个抓捕网却需要几个动作的时间。
　　而那一段时间，一梭子子弹就落到了我的身上。
　　&lt;－11&gt;
　　&lt;－9&gt;
　　&lt;－14&gt;
　　&lt;－16&gt;
　　……
　　身体遭到一阵阻力，HP条在一瞬间就掉到了三分之一。我立刻被吓了一跳，赶忙就寻找附近的掩体奔去。这尼玛，这些家伙明显有着玩家级别的AI吧！该死，如果有正统的突进技的话，是完全不怕那个抓捕网的啊喂！
　　使用铳刃时里的那个“流星击”虽然要付出hp的代价，但突进的时候是不会受到干扰的。相比用速度快速接近敌人，没有“突进”状态的我会被反制。
　　真麻烦！
　　“古兰修！诺伊丝，快点来支援！”我立刻打开通讯对古兰修和诺伊丝喊道。
　　“来倒是没问题，不过我看到了有增援赶来哦。”诺伊丝很快就回应了，随后就建议道：“大概三辆面包车，我建议你还是自己搞定你那边的三个人吧，如果给增援碰到的话你别想出手。”
　　“……”不是吧！
　　LYstar究竟有多大的势力？！
　　既然诺伊丝走不开，那么古兰修呢。“古兰修，你那边呢！”于是我就问道。
　　“好像也有状况啊……”
　　“我自己了来吧。”没等他把话说完，我就打断了他的话。他要说的绝对就是他那个方向也有增援了。好吧，既然这样的话，我就自己来解决这三个人。伊芙的技能始终是要学会用的。
　　我冷静下来，重新打开技能栏看了看剩下几个非被动的技能。闪烁是制造一个电磁力场向后闪避的技能，隐身这个技能正如字面所指，魔力转换是用hp换mp的技能，剩下三个都是AOE技能，唯一一个可能参加到连段之中的技能，就是“电磁风暴”。
　　“好吧，好吧，我有想法了。”我揉了揉脑袋，随后就操控起两个code，向外面冲了出去。他们的目标不是我，是栀子，当我躲到一边了之后，他们居然向栀子所在的的士走去，他们已经来到车门旁，作势就要把门拉开！
　　我这样还真是疏忽啊喂！
　　情急之下，一招勉强可以用来远程攻击的“电磁风暴”就被我砸了出去。身边的code闪烁起电弧，操纵着两把长剑，向靠近的士的带头男人冲了出去。猝不及防的就穿过了他的身体，留下第一道伤害。
　　&lt;－699&gt;
　　随后，code前进路线上留下的电荷才爆炸开来，电弧如同风暴般的席卷了周围。带起了一连串的伤害。我看到那三个能力者的头上都冒起了一连串－200多的伤害数字。不过，我也看到我的MP条触目惊心的掉了一大截……
　　一下子就从将近满的状态掉到了只剩下四分之三，照这样的速度，这些技能究竟能用多少次？
　　好像顿时有压力了。不过，现在不是考虑这个的时候啊喂！
　　被击中的带头的敌人掉了三分之一的HP，剩下的两个在电荷爆炸中也被蹭去一些血。趁着这混乱的时候，最方便发起攻击！我又利用反重力力场给我带来的速度优势冲了过去。不过很快，他们就把枪口对准了我。接下来，很有可能就是各种麻痹弹和捕捉网的攻击。
　　没有突进技能打远程攻击的敌人果然好烦啊喂！
　　“隐身！”我立刻就按照预想的那样使出这个技能，同时向侧面闪去。身体顿时一阵酥麻，随后，我便发现我的双手已然不见！当我想要知道自己的code和手脚在何处的时候，才能隐约看到我那被蓝色线条勾勒出的身体。
　　原来我已经进入隐身状态了。“怎么不见了？”对方发现目标消失，愣了一下，立刻就开始漫无目的乱射起来。但这样怎么可能能击中我？
　　隐身的持续时间是5秒，期间任何探测器都无法发现我的身影，当我主动发起攻击的时候，隐身就会失效，然后进入10秒的CD时间。这一段时间的不适应，已经过去了一秒。为了珍惜这个宝贵的时间，我立刻就冲到了其中一个人的身后，操纵code向他背后砍了过去！
　　隐身效果顿时失效，但我却轻易的占据了先手攻击。我不清楚code和code上的诺伊丝给我的长剑能在近战攻击的时候造成多少的僵直，我快速的对着眼前的敌人猛击三次，最后一次便按照用铳刃时的套路，硬生生的用普通攻击把那个敌人给捅飞挑了起来——code的力量可以替代三重冲锋最后的挑起攻击！
　　&lt;－410&gt;
　　&lt;－321&gt;
　　&lt;－399&gt;
　　&lt;－444&gt;
　　一连串的攻击下来，便把他的hp给拍到了只剩下三分之一。如果乘胜追击的话，说不定就可以结束掉一个人。但可惜的是，还有两个人可不会放纵我欺负他们的同伴。纷纷把枪口对准我，一梭子扫了过来。一时间，我没能从我的攻击动作中脱身，不小心又吃了一梭子弹。
　　“闪烁！”我花了一段时间才想起这个技能可以闪避。如果早一秒想到这个技能的家。至少可以免去遭受100点伤害，100点伤害对于像现在的我来说也算是很宝贵了啊喂！
　　身体顿时被向后拉去，原本我站着的位置只剩下一个电磁虚影。对方的子弹顿时打了个空。闪烁之后，我与左右两边的敌人便拉开一个对我极为有利的距离——code的攻击距离，可以同时击中两个人！
　　Code有两个，可以左右开弓同时攻击两个敌人吗？
　　我心中突然冒出了这个想法，随后变忍不住的尝试着去做了！
　　Code分别操纵武器移动到我身边，在我的操纵下，直接同时攻击两个敌人！事实上，效果并没有让我失望。虽然对单个敌人的攻击速度下降了将近一半，但在却可以同时给两个人造成伤害。
　　这样做的后果，就是我的攻击速度会下降，带来了一些弊端：那两个敌人都才攻击了三下，我的长剑被他们架住，随后他们便展开近距离的枪斗术向我发起了攻击！
　　攻击速度有点跟不上啊！
　　我暗叫一声糟糕。虽然两个人同时对我施展枪斗术有些棘手，但在“武力契约”加持下，超能力转换而来的敏捷值完全能提供我在他两人的枪斗术中保证自己不会经常被击中。在闪避的同时，我也没忘记使用code操纵武器时常进行反击。
　　但似乎……还是我比较吃亏——其实就是我还不能很好的控制code和武器的原因！
　　像新手一样控制武器到处乱砍怎么能保证伤害最大化呢！
　　才过了两三秒，我就觉得有些糟糕。而之前被我隐身后击飞的那个家伙也站了起来，就要加入我们的近距离格斗。虽然远程职业的近距离枪斗术未必强大，但我一个“新手”也没办法架住那么多人。
　　如果有铳刃就好了！
　　我满脑子都是使用铳刃对付这三个人的方法。用“燕反”闪避还击。用“重击斩”把人击飞，甚至用“三重冲锋”折转走位都没问题！但是，现在我能怎么做？
　　对了，不是有一个叫“女王护卫”的AOE技能吗？只要能造成群伤害，那我什么都不管了！
　　于是在情急之中，我喊出了这个技能的名字。
　　“女王护卫！”我可没有把自己当成女王啊喂！
　　在吐糟中，技能开始发动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#18 难不成是玩家？
更新时间2013-3-14 14:12:27  字数：3069

　“女王护卫”这个技能我只在和伊芙的欧贝伦练♂练的时候才用过一次，只知道他的攻击方式和范围而已。但我貌似忽略了一个很关键的地方——这个技能在施展的时候的前摆动作和吟唱时间，加起来可是有将近2秒啊喂！
　　呼喊出了技能的名字，Code立刻产生了响应，随后，就不是我所能控制的事情。两个code顿时在我身边旋转了起来，带起的光晕仿佛要交织成茧，把我包裹在内。随后的事情我还记得——包裹着我的“茧”会爆炸开，形成两道冲击波向四面扩散而去，给敌人带去不低的伤害，这就是传说中的AOE攻击模式。
　　唯一让我没有想到的是，“女王护卫”的吟唱可以被打断——只要遭受到了位移攻击就会被打断吟唱。不过，现在我知道了……
　　就在两个code围绕在我身边旋转的时候，不知道哪个人突然给我来了一发“震爆弹”，直接命中旋转着的code，巨大的冲击力连着我一起被击飞！
　　当开始施法的时候，施展这个技能需要的300MP便已经被使用。技能被打断之后，已经扣去的MP自然就不会还给我了。现在我只有1100点mp，两个被动技能在持续扣着我的mp，再加上一个200mp的技能和一个300mp的技能丢出去，连着闪烁和隐身的消耗，让我的mp一下子只剩下400多点……
　　这让一个技能动辄就200到300点MP的我要怎么活啊喂！
　　难不成真的要我用普通攻击来同时面对三个人吗？真是艰难的决定……
　　“早知道刚才就不用那个技能了……”我无力的吐槽着自己，随后便快速机动找起掩体来。刚才一发“震爆弹”是被我隐身后击飞那个敌人打出来的，那一发子弹又让我与他们拉开了距离。
　　现在我还想不出有什么能安全突进的技能，所以在这之前，我还是稍微等待一下“隐身”技能的CD吧！
　　还有5秒！
　　穿梭在三个射手交织的火力网之中，我把“反重力立场”带来的机动优势发挥到极致。我不需要太担心大地的吸引力，悬浮在距离地面20cm的地方，以任何违反正常人体运动学的方式规避着他们的子弹。
　　虽然我也不放大话能够躲开所有的攻击，但至少把我受到的伤害最小化到一定程度。再配合伊芙的创造模式礼裙上的“女王护盾”技能，5秒下来，在枪林弹雨中，我只被磨去了100多点hp，现在剩下一半——也就是466点hp，只要处理得当，接下来弄死那三个人就绰绰有余了！
　　要知道，在pvp战场中，三个射手同时对一个人射击，那可是不需要十秒就可以秒掉一个人的暴力伤害。能在这三个AI看起来不低的敌人手下活命，我觉得我有一些自豪的资本。就算是在以前用铳刃的时候，我面对这样的敌人都必须得谨慎，何况是现在。
　　“隐身！”我立刻喝出了技能的名字，然后快速向一个残血的敌人奔去。这一次，那三个人反应异常迅速，在我施展技能的时候，纷纷向附近扔出了电磁粉末爆弹——这是能够让隐身技能无效的东西。
　　我一愣，突然觉得这几个NPC的智商是不是有些高了……
　　以我这个等级看来，我还没有见到除了任务终结的boss之外如此高AI的“小兵”敌人。就算是一般玩家也许也没有这么高的反应能力。之前用抓捕网限制我的移动就算了，用震爆弹击退我也算了，这时候居然懂用电磁粉末反制我的隐身！
　　强得有些不可思议。
　　但……电磁粉末对我完全没用的啊三个笨蛋！
　　伊芙隐身术是“量子隐身”，在那5秒期间，我可以无视物体碰撞，电磁粉末自然沾不到我身上。电磁粉末的作用，仅仅是对付那些光学隐身或雷达电磁隐身的隐身技能。
　　量子学和电磁学真不愧是念力系技能树里最难缠的能力啧啧，虽然不是伤害最高的……
　　很快我就大摇大摆的冲进了电磁粉末里，正如我设想的那样，他们的反制办法对我无效。很快我就来到了被我第一次隐身打残血的那个人身边。只需要再来几次攻击，他就会趴下了。但……我却对自己没把握。
　　那就使出一个300mp的技能怎么样？伊芙让我点出两个300mp的技能中，一个是大范围高伤害aoe技能，一个是近距离大伤害技能。大范围的AOE的“女王护卫”的CD有30秒，现在是没法用了。那还剩下一个“电磁黑洞”技能……
　　电磁黑洞，便是由code创造出来的一个能把周围五米敌人吸引过来的之后，进行持续性电磁攻击的技能。技能施展期间是霸体，只要技能一生效之后就会不会被打断……
　　所以在隐身的时候施展，可以保证那2秒内不被打断。但这样的话，接下来我就无法使用强大的攻击技能了。剩下的100多点mp，除了支持两个持续性扣mp的被动之外，大约只能用两次“隐身”或者是“闪烁”这样的技能。当然，也可以用“魔力转换”来换mp？
　　总之，不管了！先保证百分百的弄死一个人在说！
　　不过很快我就发现我可以一次攻击两个人。为了能够协同合作，3V3的竞技场中，3个枪手组队是要分散开来的，因为那样他们可以避免被一锅端，同时也能用射击和控制技能互相照应。
　　此刻我正在两个人的中间点，距离每人各4米。距离有些远，这样会让电磁黑洞的伤害打折扣，但此刻已经足够了！如果你们移动的话电磁黑洞可能就打不动人了，但你们还蹲在原地可真是失策啊！
　　“电磁黑洞！”我立刻喝出了技能名字，两个code在我面前加速旋转旋转，释放出强大的电磁力场。下一秒，紫色的旋转的黑色球体猛的暴涨开来，仿佛能将一切事物吞噬！在我的周围，狂风四起……
　　“这是什么啊！”我听到了一个敌人的惊呼，随后另一个也喊道：“会被扯进去啊！”
　　这可是势力技能，你们当然不知道了！
　　“你们知道你们会挂就对了！”我没由来的一阵得意，便对他们嚣张了起来。只见他们挣扎着被吸到了黑洞周围，强大的电磁爆炸立刻在他们头上扣除了一长串&lt;－200+&gt;的伤害信息，不一会儿，残血的那个孩子便HP归零，华丽丽的变成了SP送给了我。
　　而另外一个，则被从五分三的血活生生的在黑洞边被炸成了血皮。至于在10米开外的那一个幸运儿，在我的技能发动了一段时间之后才反应过来，立刻扛起炮狙对我一阵猛射。但黑洞可以改变子弹的射击路线——这时候我才知道的，所以一轮技能放来，我居然才被命中了一发。
　　哼哼！接下来就是你们的死期了！
　　一招技能立刻让之前把我打得差点毫无办法的我得意起来。在“电磁黑洞”技能结束之后，我立刻对被黑洞扯在天空浮空着的那个倒霉鬼补上了两刀，又结束掉了一个人！
　　还剩下一个！
　　他此刻还剩下三分之二的hp。与我对拼还有胜利的可能性？
　　我觉得我赢了！
　　在反重力立场的加持下，我迅速向他冲去。作为射手，他立刻冷静的封锁起了我的行动路线——抓捕网、震爆弹和强力的射击一齐向我攻来。在10米的距离我都能有把握闪开，在就要接近他的时候，一招反向的“闪烁”，便晃到了他的侧面，我操起code向他招呼了过去。
　　本以为他会用枪斗术和我拼那么一两下。谁知道他却用腰间喷射器向后喷射，果断闪避，随即立刻发射出大量烟幕和干扰晶粉，瞬间就把他自己藏得没影了。
　　“唉？这是干什么？！”我一惊。立刻向烟幕里冲进去。烟幕这种东西，可以掩盖别人视线，却也能掩盖自己的视线。干扰晶粉也是如此。所以，这玩意少有人用，多数用于潜伏和逃命。
　　“啊哈哈，我打不过你，我撤了。以后再见！”烟幕里传来了这个看似嚣张又有些无奈的声音。
　　居……居然会逃？！
　　“唉？”我又是一愣。
　　很快，烟幕就失去消散开了。而那个射手已经消失不见。再回过头，两个被我打死的家伙身体泛起了一阵阵湛蓝的光芒，随后化为一颗颗光粒子消散而去。
　　“这个不是玩家死亡回城后才有的特效吗？”
　　难不成，刚才在和我战斗的……是玩家？
　　不对啊，玩家不是有身体强度加成，怎么可能被我随便的撸出300－400的HP？
　　那究竟是怎么回事？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#19 势力分化
更新时间2013-3-15 19:27:44  字数：3079

　我对那三个射手的行动表示怀疑，但短时间内却也想不出什么所以然来。可以理解成他们是超高AI的NPC倒是也没有什么问题。至于打得有点艰难的问题，全怪我对伊芙的技能一点都不了解就好了。
　　不知道接下来可不可能有袭击继续打来，所以我立刻找个地方坐下来，使用一些战斗后才能使用的恢复HP药物来恢复只剩三分之一不到的HP条。随后，我就看了看组队界面，诺伊丝和古兰修的HP条和MP条还在变动，大概他们都在战斗中，于是我就暂时不打扰他们了。
　　长长的呼出了一口气，稍微休息了一会儿之后，我突然感到一道黑影笼罩到了我头上。我一惊，刚想让code做出一副防御的姿态，随后栀子的声音就让我放弃了那样的想法。
　　“没……没事吧？”来到我身后的是栀子，她依旧把自己裹得严严实实，看不清她的表情。但我想栀子现在一定是在担心我吧？或者，还对我们被袭击心存疑惑？
　　“没事，我还好好的。倒是你没事吧？”我随意答道。相比被打得惨了点的我，也许根本就没有见过这种战斗场面的栀子倒是需要我担心一下。
　　“我没事，没事的！”栀子急忙说，可惜有些颤抖的语气出卖了她的内心。对自己被袭击，她还是很担心的吧。果然，过了一会儿之后，栀子就小心的问道：“那个……为，为什么他们会要来抓我……”
　　“之前不是已经说了么。”我呼了一口气，把在车上没能说完的话继续说完：“因为LYstar不希望大家知道你的样子，因为你的真相会拆穿他们劣拙的化妆和排练，会给公司蒙羞。所以，他们就千方百计的想办法阻止我去司法部证实我的信息的真实性。”
　　“不会……这样的吧？”栀子向后退了一步，看来还是没有办法能坦然接受这个事实。
　　“事实就是这个样子。他们的目标是你，没有你在我也没办法去司法部证实我发的帖子是真实的。”我继续道：“所以，请保证自己的安全，我们快点去司法部吧。”
　　“……”栀子看上去还是很难接受的样子，不过她犹豫了一会儿之后，却也接受了我的提议。
　　这时候，古兰修和诺伊丝也完成了战斗，对我发来了信息，说：“我们已经解决问题了，小茶叶酱你那边还好吧。”
　　“还好了，来了三个AI挺高的敌人，被我弄死两个，跑了一个。”我立刻回话道。
　　“高AI？”但是，诺伊丝却对我的话产生了疑问：“高AI的敌人在我们这个等级上除了BOSS之外，是不会有多高的吧？”
　　“但他们的战斗方式就像PVP战场里的三人组射手一样啊，以前做任务的时候从来没有见过会使用玩家的pk战略的家伙。”
　　“扑哧……”诺伊丝突然就笑了起来，我突然感到一阵气郁。难道我刚才说的话有什么错吗？“难不成你是想要表达我的水平太差了么混蛋！”我不爽的说道。不过我觉得我现在是在闹别扭？
　　绝对不可能的！只不过是维护尊严而已！
　　“没说你水平差了。才第一次用念力系的技能就能打成这样已经很不错了哦。”诺伊丝强忍着笑容严肃的说，似乎想要证明她没有在忽悠我。
　　“为什么我觉得你还是表达那个意思。”
　　“你想多了。”
　　“想多你妹啊！”
　　“得了得了，都别玩了啊喂！”终于，古兰修跑出来圆场了，他帮我解释了起来：“其实茶叶菌你遇到的是玩家不是NPC敌人……”
　　“欸欸欸欸？”还真的是玩家啊喂！我什么时候惹到人了？栀子和那些玩家又有个蛋子的关系啊混蛋！
　　“你不在的这段时间里，已经开始出现势力分化了，难道你不知道吗？”古兰修继续说道：“现在有两个公会在我们这个城市的服务器里已经被认证成势力了，一个就是你说的那个冒牌金闪闪创建的美索不达米亚公会，另外一个就是由几百个零散公会和社团组成的公平联盟。再加上本来就有的镜像组织，现在明面上的势力就有这三个吧。”
　　“然后呢，和我被玩家攻击有什么关系？而且我还要说哦，我砍他们的时候飙出的血量都是三四百的，现在我们这个等级的玩家就算把SP全部堆在hp上，也挨不了几刀的吧喂！”我继续说道。
　　“哎呀，最近一段时间有人反映PK的时候砍人才去掉几十点HP看着不爽，所以服务器最近一次更新，就是把攻击所造成的伤害改成虚假伤害了呗，以前pk的时候显示的伤害，是真实伤害。”古兰修孜孜不倦的解释：“真实伤害就是对方被攻击之、再被防御减弱后真实扣去的HP，现在变成没被防御减弱前的虚假全伤害了。”
　　“这样啊……”我突然觉得嘴角抽搐了起来。如果不显示真实伤害的话，那岂不是不能从对方掉血的百分比计算出敌人的真实hp量了吗？而且，这么说来，我对人的一次普通攻击才有350左右的虚假伤害，那么我的伤害还真是低的可怜啊啊哈哈哈哈……
　　以前用铳刃时砍人的伤害一直都是在700左右浮动啊混蛋！虽然操纵着code攻击人的时候攻击速度比用铳刃的时候要高出不少，以至于在有限的僵直判定时间内能输出更多的伤害。但350这样的虚假伤害还真算是偏低了。
　　“如果按照默认的100点身体强度来算的话，给对方造成1000伤害的时候，对方实际扣的的HP估计有150点，嘛，所以更多的东西茶叶菌你还是去官网了论坛看看比较好。”
　　“好吧好吧，我知道了。”古兰修越是解释，我就越是觉得我是个战五渣，操着code乱砍本来如果没有命中敌人弱点的话伤害就不高了，再被这个坑爹的真实伤害判定减少一些，那岂不是更加少了？
　　“话说，死基佬，你跑题了，我想知道玩家为啥会来打我。”我立刻转移话题。本来想直叫古兰修的名字的，但最终觉得还是叫“死基佬”比较亲切。
　　“因为别的势力的任务变成委托任务了呗。”没想到，以前一直在“死基佬”这个词语上纠结的古兰修居然没有在意这个词汇：“来袭击你的那三个人，不是美索不达米亚的人就是公平联盟的人，你说的那个LYstar的公司想要对付你，肯定知道一般人没法对你造成威胁，所以就向那两个势力发布悬赏命令去了。”
　　“原来如此。”这样一来我就知道事情的经过了：“那么对方来多少个人我就砍多少个咯。”我知道我是在放大话，不过能打过在内测期间被公认为强悍的三射手组合，我觉得如果面对其他的玩家一定也没问题。
　　“走吧。”和古兰修他们了解一堆东西之后，我就对站在身边发愣的栀子道。少女立刻反应过来随便应了我一声。
　　“等一下可能还会遇到比较厉害的敌人，我们小心一点。”我对栀子继续说，随后拉着她向出租车走去。结果走进一看，才发现那司机居然已经不见了！
　　这样也能跑了吗？实在是太不敬业了啊混蛋！
　　“算了……我来开车吧……”我叹了口气。
　　“那个，茶叶开车没问题吗！”栀子却突然担心起来。
　　“没关系，各种极品飞车GTA之类的我都玩穿了。”对于开车什么的，我感到很自信。在VR－linker没有网游之前，是有单机游戏可以玩的。虽然模拟程度不高，但那些游戏也完全模拟了驾驶的实感。
　　“……”栀子你不要一眼不发啊混蛋！
　　我总觉得我被鄙视了。
　　“算了别管了，反正死不掉的，快点上来就好了！虽然是游戏，但要像我一样有自信，不管行不行都要有自信，知道了没有！”看着栀子不信任的样子，我干脆就豁出去了恶狠狠拉着栀子的手把她丢上副驾驶座位。
　　不过，栀子却愣住了。
　　难不成是我口胡的那些什么的自信让她产生共鸣了？怎么可能嘛，反正我只是口胡！
　　坐到驾驶的位置上，被VR－linker模拟得无比真实的座驾让我紧张了起来。游戏里虽然也把座位模拟得很真实。但里面有一些按键和换挡之类的东西，完全是交给系统控制的。ISO之中则完全遵循了现实，这样开“真正”的车，没问题吧？
　　不管了！死就死了！
　　一踩油门，车子发动机顿时一阵轰鸣，“轰”的一声之后，强大的加速度力道，顿时带着我们冲了出去。身边，传来了栀子那耸人听闻的尖叫声……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我开车有那么可怕吗混蛋！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#20 挫败
更新时间2013-3-17 3:08:02  字数：3191

　撞开了挡在箱巷子里的三轮车，直接向左打方向盘，被迫把油门松开，脚踩刹车，出租车顿时发出一阵刺耳的鸣叫，然后侧滑着重重的撞到了转弯处的墙面上。车体在剧烈撞击之中发出阵阵嗡鸣，在车子里面，都可以看到车子已经微微变形内壁。
　　不过，这辆车完全可以开！这时代的车子，质量还真不是一般的高
　　无视掉身边又吃一阵尖叫的栀子，我又一次踩下油门向前奔去。刚才的撞墙快速过弯法，是我在各种赛车游戏中发现的。如果控制好一点的话，那么完全可以漂移着转过这个小巷！但是漂移什么的难度太大了……
　　这条小巷的尽头就是大马路。不过远远看去，也可以看到路上极大的车流量。地图指示器上现实，那条路是飞去不可了。虽然路上人很多，但是玩家们根本就不会管这些路人npc，一旦发现我们，铁定会直接围攻上来。
　　这可真是糟糕啊。那么我也就不遵守交通规则了。
　　“栀子要做好哦！”我舔了舔嘴巴，握紧方向盘，又用力踩下了油门。车子又一发轰鸣，澎湃的加速度拖着我们再次向前冲去。很快，车子就撞出了小巷，路边行人们似乎都发出了一阵尖叫，但我才不理他们。
　　反正这只是游戏嘛，又不会真死人。
　　向右边疯狂的打着方向盘，车子不稳定的打滑向右漂动，不过很快大马路上超车道里一个刹车不及的轿车往我们的车头撞了一下，车子便又被摆正了。再次踩下油门，我干脆的直接在这条路上横冲直撞起来。
　　“只要不挡路就没问题了，所以快点让开就好了。”我叨念着踩下油门，很快就跌跌撞撞的擦着几辆车超车而过。但很快我就发现前面超车道上有车子挡着我的去路，而两边车道也被堵着，于是我索性就踩下了油门，“碰”的一声直接从后面撞了上去。
　　“咣！”巨大撞击力把前前面的小车菊花撞歪，那倒霉鬼相当干脆的一歪车头，直接撞上旁边的车子去。于是，一连串的撞击车祸就在我们身边出现了——侧翻旋转着的轿车从我们的头顶飞过，刹车的痕迹与金属和地面摩擦出的火花飘满双眼。
　　不过，车祸现场我们很顺利的通过了，前方的车辆似乎发现了我们的暴行。立刻战战栗栗的给我们让出了一条车道。我颇为满意。
　　“都说了只要不挡路就不会被撞嘛。”我喃喃着挂足了油门再次让车子加速而去。
　　“茶……茶叶你不能这样！”身边的栀子大口的喘着气，为了满足压惊的需要，她终于脱掉了口罩。不过，她貌似已经要被吓坏了。
　　“栀子啊，人生就是这样。一定就要像我这样疯狂一下。”我语重心长的说道，这时候我突然就想到了栀子现在还缺乏自信的事实，于是我索性就口胡道：“不疯狂一下的话怎么知道自己有几斤几两呢？自信什么的，都是疯狂过来的。所以栀子你一定要相信我。相信你自己也可以了！”
　　原来我也有哲♂学的天赋！
　　“……”栀子双眼饱含着泪花，根本就顾不上回答我的问题。
　　不过，这样的栀子看上去其实还挺萌的……
　　……
　　说来有些奇怪，我一直担心着可能会有玩家找上门来。但意外的是当我顺着地图横冲直撞来到司法部的那段路途上，居然没有受到任何攻击。至于古兰修和诺伊丝对我疯狂举动和开车技术的语言攻击，这可以排除在外。
　　“唰……”被撞得呻吟不止的taxi终于被我折腾着来到了司法部门口。刚刚在众人的目光下把车子停稳在司法部那宏伟的大门外。所谓司法部，就是一个巨大的扇形建筑物。这是一座城市的审查司法机关，法律问题和审核问题都在这里解决。
　　“咚……咚咚咚……”车子引擎盖里发出阵阵呻吟，而后就冒出了一阵白烟，看上去彻底报废了。
　　“呼，总算是安全的到了。”我长长的呼出了一口气。
　　“你这算是安全吗！”耳边响起了古兰修在通讯频道里对我的吐槽。
　　人没死就是安全的了。我在心里默默回应这古兰修，随后便对栀子问道：“你还好吗？”
　　“还……还好。”少女水盈盈的眸子让我心坎一软。我索性下了车，绕到栀子那一侧想要帮她打卡车门，随后我才发现taxi在剧烈撞击中，早就把车门给卡死了。既然这样的话，那我就用武器把车门切开吧！
　　召唤出code，随即就对车门展开惨无人道的破拆，很快就给栀子开出了一个可以出来的空间。但就在这个时候，第六感猛的告诉我——有危险！我立刻把准备要从车子里逃出来的栀子摁了回去。
　　“有危险！”
　　古兰修的探测器数据链告诉了答案——远处的高楼上，有狙击手伏击！他的目标不是我，就是栀子。不过这根本就毫无悬念，他要攻击的显然就是栀子啊喂！而古兰修之所以可以发现狙击手，是因为那狙击手已经开枪，暴露了自己的位置！
　　子弹的速度是声速的两三倍，跨越1km的空间不过1秒多而已。此刻古兰修报给我的数据显示——我有一秒半的逃脱时间。这对于很多人来说都异常轻松。但对于普通人的栀子来说，确是不可能的！
　　“可恶！”就算把栀子塞回车里也有危险，于是我索性就把自己当成盾牌挡在了弹道庙前。下一瞬间，我顿时感到背部传来一阵距离，眼前顿时一片血红！被打中了！Hp条瞬间就掉了三分之二！如果没有“女王护盾”的加持，也许那一发子弹直接就把我秒掉！
　　这尼玛的伤害……真……真不科学！
　　“茶……茶叶？！”我的表现让栀子吃了一惊，随后她才发现我被击中，立刻就从车子里钻出来扶住了我。我没有拒绝她的好心——虽然现在我其实一点都不觉得有什么难受。就是背后那股排山倒海的感觉，让我难以忘怀。
　　“我……我没事。我可是死不掉的，你还好就可以了。”我长长的呼出一口气。然后警惕起了四周。既然远处有伏击，那么，附近一定也有伏击。
　　我明白了，为什么路上没有人来攻击我们？原来是接任务的人已经在司法部附近守株待兔！要与玩家作对，这个任务的难度可不是一般的大。古兰修和诺伊丝纷纷表示要到周围警戒去，我则带着栀子小心的向司法部内走去。
　　但……事情有些出乎意料。我们很顺利的进入到了司法部内部，没有遭受到任何攻击。我不敢保证司法部里没有袭击，所以就算进到了屋子内也小心翼翼。不过我还是选择先去申请审查我发的那些帖子。也许是游戏系统为了任务的方便，理论上应该排满对的办证排队大厅里没有什么人，我很顺利的就向npc申请到了审查。
　　司法部里有专门的审查小组，他们负责审查信息的真伪。我带着栀子来到了指定房间内，里面坐着两个大叔。我要做的，就是递上我的审核编号，还有让栀子把脸露出来。我一边把审核单递上去，一边述说着我发出那些帖子的缘由。
　　所谓的发帖原因，自然就是要拆穿LYstar的谎言。在这个权威的司法部里，没有人会偏袒另一方。我有足够的证据，LYstar必败！
　　但很快，我又理解了一次“理想很丰满，现实很骨感”的真理。
　　“抱歉，我找不到这位叫东方栀子的女生的资料。她的资料一片空白，所以我想她的资料被人恶意删除了。”司法部的大叔忙了一会儿之后，突然就给我们报出了这个可怕的消息：“所以，身份信息没有办法合适，您的申请不能通过！”
　　“什么！什么？！”我惊叫了起来，艰难的摘下口罩帽子和眼镜的栀子也惊讶的后退了一步。这很不可思议！果然是大反派的手段无限多吗？！
　　“这可以证明LYstar完全是有预谋的啊混蛋！”所以信息都已经串联起来了。
　　“我想也是如此，但是我们很抱歉，你没有足够的证据。”大叔一脸抱歉的对我们说，他们心里也许也清楚，但却没法跳出自己的职业准则来。不过，他们却同情的提议道：“这样吧，你们等一下，我去让民政局尝试恢复数据，你们可以稍等。”
　　“如果没法恢复呢？”我突然想问最坏的结果。
　　“那么两个星期之后，您可以重新再在真实信息的门户网站上发送这样的新闻。”大叔兢兢业业的建议道。两个星期？！要让两个星期才能继续这个任务我怎么会允许？！而且那时候LYstar肯定也会和现在一样从中阻挠！
　　如果栀子的自信找不回来的话，那……进阶技能要怎么办？
　　我突然觉得自己败得一塌糊涂。果然这种没提示的剧情任务，真的是十分困难吗！
　　我忍不住抓狂的骚着头发。现在大叔在联系民政局，但是我觉得这是毫无希望的。
　　“那个，茶叶……”突然，就在这个时候，栀子主动叫上了我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#21 栀子的信念
更新时间2013-3-20 1:35:13  字数：3087

　“恩？怎么了？”栀子看上去想要主动提出什么意见。这是今天遇到栀子之后第一次见到的情况。按照栀子的性格，栀子这时候可能提出的意见，不会是想让我放弃了吧？
　　但我才知道我似乎太肤浅了一点。
　　“如……如果LYstar真的那么坏的话，那，那我可不可以像茶叶说的那样……疯狂一下？”栀子怯怯的绯红眸子里突然出现了一些隐隐的坚定。我顿时一惊，没想到栀子居然会有这样的想法。和说好的想让我放弃的预想不一样啊喂！
　　刚猜测栀子的想法的我脑中一下子就冒出了一大安慰她的句子。结果到现在一句都没有用到，这种感觉就像喝着凉水都把牙缝给塞了一样。不过我也不怪栀子，可喜可贺的是这个妹子居然会想要疯狂一下。
　　“唉？疯狂的话当然是好事。”我很支持的说道。然后就问：“你想怎么做。”
　　栀子不是说没有什么自信呢？应该要怎么疯狂起来呢？
　　其实现在栀子的脸上尽是不安。要做出什么不可思议的事情在我看来有些不可思议。
　　“茶叶说要……要当大家知道我真实的样子。如……如果LYstar我在阻挠的话，我……我干脆就在辉城步行街的那个……那个舞台那里唱歌吧！”栀子刚开始的声音很小声，怯怯的仿佛在酝酿着什么。很快，她就大声宣布了她的决定。
　　在辉城的舞台唱歌？
　　就算我是一个万年家里蹲，我也知道辉城步行街里有一个所谓“让所有人都能在舞台上表演”公众舞台，只要有你敢报名，就一定可以登上那座舞台——宣传的时候是这么说的。
　　事实上这个舞台也比较受人欢迎，因为辉城步行街的人流量很大，所以在那里表演的节目通常都有着很好的水准。传说如果台上的表演不好的话，台下的观众有权利把表演者轰下台权利，这大概算一种特色。
　　不过正因为如此，栀子没问题吗？
　　一旦有什么差错，甚至会打击栀子的似乎艰难建立起来的那一点点微不足道的自信。但我还是认为：既然栀子想要这么疯狂一下，那就随她去吧。虽然我觉得我说过的人就是需要疯狂之类的这些话纯属口胡，但仔细想想，我居然觉得我自己口胡的这一点“哲学”，还是有那么一点道理。
　　“那这样很好啊”我说道：“这样的话大家就可以看到自己的真实面貌了。虽然可能影响力没有门户媒体那么大，但如果有人把你的歌唱视频放到论坛上的话，也就省得LYstar来整天压着我们。”我继续赞成。虽然门户网站的信息拥有真实性，但不会受到司法部约束的论坛和社区，却也有着很大的影响力，不过想要在后者的圈子里面成为话题，则需要一定的运气。
　　不过，有总比没有要好。所以我决定支持栀子。不过，下一个问题又出来了——侄子的样子绝对没我就问题，问题是栀子要唱的歌，还有她要跳的舞，如果还是用她发布会的那一套歌曲舞蹈，也会有问题。
　　于是我问到：“栀子你有准备什么歌曲和舞蹈吗？”
　　“发布会的那个……”
　　“都说了发布会的那首歌是不行的了啊喂！”我急忙打断了栀子的想法。果然栀子就会想到LYstar坑了她那么惨的那首歌，果然这孩子被洗脑过度，不可能那么快就把这坑人的东西忘掉吗……
　　“那……那别的我就不会了。那首歌是我练得最多的……”似乎因为我的果断拒绝，栀子的眼中立刻染上了一丝失望的神色。我顿时一愣，突然想到就算在现实世界网络中的栀子，也不过只有那一首歌而已。如此一来，栀子能唱什么？
　　能让栀子学一些歌曲吗？
　　“那，那我想想。我在网上看过初音的一些歌曲，很好听的。”栀子突然小声的说：“不过，我……我根本就没有练过。”
　　咦？等等，栀子这么说的话岂不是表示还有希望？
　　我就知道，这个任务不可能会有那么变态。总会有一种路子可以走下去的！
　　“那……有没有栀子你特别熟悉的，印象特别深的歌曲？”我急忙继续发问。既然栀子说出了这样的话，那就说她绝对能唱出其他的歌曲。只要不是官方的那个歌曲和舞蹈就再好不过了。至于服装，直接穿发布会的那套衣服应该没有问题，相信辉城舞台的灯光一定比栀子发布会现场的灯光要好得多。
　　“我……我日语不怎么办，所以，所以……”栀子想了想，突然就失落了起来，说：“初音sama的歌曲是不可能的吧。我的日语很差……”
　　“就没有听过什么中文的饭餐曲吗？”听栀子这么一说，我也失望了起来。发音不准的歌曲啊……有时候也一样会被喷得很惨的呢。
　　“好像有，那首歌叫千本共……吧。是千本樱的一个填词的翻唱曲。”栀子想了想，立刻眼睛一亮说道：“而且旋律是一样的，我只用记歌词就可以了唉！”
　　“那真是太好了！”栀子这样说的话，那就一定有把握了的吧！我喜出望外。不过很快我就冷静了下来，根据在这个游戏里“凡事都不可能那么简单”的定律来判断，栀子想要上台表演也许会有一些难度。
　　首先LYstar很有可能已经盯着我们的动向，以我和栀子的名义报名，一定又会被LYstar阻挠。我才不想当处打来打去的，我宁可找一些小怪去磨练一下现在的技术，能击溃那三个枪手算是幸运，其他人未必就能解决了。
　　那找人代为报名怎么样？
　　我还需要古兰修和诺伊丝来帮我做打手，他们可走不开，甚至指不定他们也被监视了。想了想，我想我能拜托的一个人就是“零之猫”。今天我一上线就被零之猫找到，证明我们的关系一定还很好。
　　于是我就联系上了零之猫，片刻之后，她就回复了我。我直截了当的说了我们可能被监视的境地，让她去帮栀子去报了一个名。零之猫什么都没有说，很干脆的就答应了。只是，在关掉通讯的之前，对我留了一句话：“找时间出来一下去做任务。”
　　如果把最近的琐事搞定之后我还真想和你去做任务呢。
　　随意在心中吐了一会儿槽，我就带着栀子离开了司法部。至于那些正在打电话找民政局的大叔们，我很干脆的叫他们别在努力了。现在的时间是下午，距离晚上辉城舞台开始演唱的时间还有很长。
　　这段时间我能做什么呢？想了想，我便决定带着栀子去练级。有古兰修和诺伊丝的帮助，栀子不会有什么危险，顺便，在我们练级的时候，我没有忘记让栀子去练习她的那首“千本共”。
　　虽然觉得带着什么战斗能力都没有的栀子去危险的地方很对不起她，但有时候我还得满足一下自己的私欲。
　　我们去接了一堆重复任务来打发今天的疲劳度和SP上限，期间目睹了公平联盟和美索不达米亚公会的几场恶战，这些跟我丝毫没有关系的纠纷，最多只能让我了解到这两个公会水火不容的局势。
　　——其实他们两个公会只不过是在抢夺练级地点而已。
　　只不过有些糟糕的是，我们想要去的一些练刷怪地点被霸占，他们还是很“良心”的分出了一小部分给一般玩家来使用而已。本着“不想起冲突”的打算，我们没有理会他们的区别对待，只是在争抢地盘的剩下没势力的玩家手中，抢到了一块能闲情逸致刷怪的地方。
　　而栀子，就在我们练级的区域中歌唱跳舞。她很小声的歌唱，但又仿佛进入到了忘我的境地。曾经在网上看了很多遍的“千本樱”的舞步，完美的在她的身上呈现。可惜她不是miku，只是一个被抛弃的歌姬。
　　这种努力着的妹子，就算缺乏自信，依旧是很有魅力的存在。
　　到了快到傍晚的时候，我们的任务就被清理得差不多了。我需要带着栀子去辉城，找了一辆车，我们很快就到了目的地。零之猫早就帮栀子报好了名字。终于，在我一次上下线休息之后，到了晚上八点——也就是人流量最大的时候。
　　轮到栀子登上了舞台。
　　“东方栀子”这个名字，不仅仅是在现实之中，在游戏里的路人npc中似乎也如雷贯耳。在栀子登上了舞台的一瞬间，下面似乎骂声不断。再这样下去的话，栀子一定会被压垮的吧？
　　但这时候，我发现我低估了栀子决心。她看向我，我只是努力的回复了一个“加油”的眼神后。栀子就闭上了双眼，开始了她的歌唱……
　　——由千本樱改歌词而来的一首歌曲：千本共。
　　为了改变自己的旋律，在辉城的舞台上响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#22 迟来的赞同
更新时间2013-3-21 3:25:19  字数：3176

　千本共这本书只是miku的歌曲“千本樱”的调子，被一位闲着没事的家伙填词成中文之后演变过来的。继承了千本樱的旋律，但歌词却是霸气了起来。
　　可惜台下观众似乎以先入为主的观点带入了栀子的演出中，以至于她一上台，似乎就引起了台下的嘲讽。不过奇迹的是，栀子居然没有胆怯。这是一个没有自信的人做出来的事情吗？
　　旋律响起来了，明媚轻快的前奏在提琴和古点的带领下渐渐引向主旋律之上。
　　“千本樱？”
　　“这不是要毁歌吗？”
　　“这个妖怪怎么来这里来了。”
　　……
　　台下的声音却不是十分的好听，不过，大多数人却都没有说什么。在这明快的旋律下，也许更多人选择的是等待主旋律的开始。用莲花状头饰扎起了红色双马尾缺少了发布会上坑爹的发胶固定，柔顺的垂落在两肩，红色的花边上衣，牡丹般撑开的裙子，在柔和的灯光下，突然就不再那么可怕。
　　与记忆中那场发布会中栀子，不是同一个人。也许，人们已经意识到了这样的变化，还说着嘲讽话语的，说不定只是带着先入为主的观点。
　　栀子闭着眼，戴着耳机，自顾自的站在舞台上，她的世界似乎只有她一个人。当快要进入到主旋律的时候，她重重的呼了一口气，随后便放声歌唱起来。
　　“马叔创立共有，工人从此昂首。”
　　“万恶资本阶级，迎来寒秋。”
　　……
　　继承着千本樱的旋律之下，却是歌颂共产的歌词，这顿时让人感到槽点满满。我一直不知道原来这世界上还会有这样的填词，当看到栀子把它唱出来的时候，顿时也觉得欢乐了起来。
　　睁开眼，抬起头，栀子把真正的自己展示给别所有人。也许舞步和声音都略显羞涩，但真正清纯着又带着些妩媚的脸庞，却牢牢的吸引了大家的目光。或许星光不如真正的明星那样耀眼，但不知怎么的，我似乎在她身上找到了一丝不断努力着的毅力。
　　和一出生就被人捧着的那些公主不同，被抛弃了但是又努力着的栀子，纵使比不上别人，骨子里的那股感动，怎么都抹消不掉。
　　曲子慢慢进入高潮，台下默默的居然鸦雀无声。直到不知道谁用不可思议的语气质疑了一声之后，下面似乎又开锅了起来。
　　“这是东方栀子？没搞错吧？”
　　“其实……这样看上去也蛮萌的嘛。”
　　“比官方形象要好多了啊。”
　　“这又怎么样，不管怎么做都改变不了她是东方栀子的事实。是山寨就是山寨！”
　　……
　　台下众说纷纭，似乎在争吵着什么。大家自然没有一致认为这样的栀子的形象怎么样，可以理解，颠覆了自己先入为主的概念的栀子，一定会遭到一些人的唾弃。但也不排除有一些懂得用正常的眼光来看待这事情。我不怎么祈求上台唱一曲就能改变世界，至少能够惊醒少数人，那不是就足够了吗？
　　很快，一曲终了。栀子的歌声也就到此为止。台下稀稀拉拉的有一些掌声，但更多的还是疑问和争吵。沉浸在自己世界中的栀子在一开始并没有注意到台下的表现，当一曲结束之后，她突然有些不知所措，然后，又看向了我。
　　唉？又不知道做什么了？我顺其自然的给栀子还去了一个鼓励的眼神。
　　也不知道发生了什么，很快台下就有人向栀子提出了质问。那个人开了一个头，随后质问就一发不可收拾的向栀子抛来。事情好像不妙啊……
　　“这种时候必须要走起啊！”可惜我发现我根本就没有啥能带人飞奔的技能。
　　“对了，道具呢？用一些道具应该可以解决的对吧？”我立刻翻找起了我的包袱，功夫不负有心人，当初做任务得到的好几个烟雾弹和闪光弹居然一直没有用！
　　既然这样的话就用这些东西帮栀子逃离此地吧！
　　想到这里，我就立刻唤出了我的武装飞上了舞台，挡在栀子面前替她回答了了大家的话：“这个就是栀子没错啦！只是人家那场发布会被LYstar给坑害了，现在你们看到的才是真正的东方栀子。虽然还有些生涩，但还是希望大家给她鼓励，给她自信！”这也许算是我的心声，居然能毫不生涩的说出来。随后我把话锋一转，便说道：“不过，栀子现在还很脆弱，所以，大家的问题以后再慢慢解答就好了，希望大家多多支持东方栀子！”
　　“拜拜！”一边说着，我一边举起了栀子的手对大家打了一个招呼，我便把闪光弹和烟雾弹一起砸了出来。顺眼眼前烟雾弥漫，我在阻碍了大家的视线同时，我自己的视线也受到了干扰。还好有红外探测仪，我就这样拉着栀子的手，快速的跑离了舞台。
　　“谢……谢谢！”找到了一个安全的地方，停下来之后栀子还没顾得上喘气就突然对我道谢起来。这道谢来得突然让我有些猝不及防，不过我还是潜意识的按照正常的社交礼仪忽悠道：“不用谢，这些都是我应该做的！”
　　“总之，都麻烦你了！”栀子继续道谢：“我似乎知道……自己可以做什么事情了。谢谢茶叶你今天教我的一切。”
　　“唉？”我今天教你什么了？
　　“果然去疯狂了一会之后，我就知道自己的能力了。我会继续努力的！”栀子继续说着，那些话语越来越让人感到不着边际。不过话说回来，她说的疯狂，全是因为我今天飙车的时候说的那些口胡的话吗？
　　“那……你觉得自己有点自信了吗？”其实我比较关心的是这个，于是我就问道。
　　“这个……”栀子低下了头，小声的说：“我……我想看看大家的反应。”
　　“放心吧！”这样的话，那么大家的反应一定能让栀子找到自信的：“已经有很多人认可你了。如果有人有心的话，说不定你的表演视频已经被上传到论坛或者是贴吧上了，会有人对今天你的表现评论的，你可以看看。”
　　“好的！”栀子很开心的就应答了。
　　接下来，栀子希望能快一些回家，她大概是想上网。于是我就把她护送回了家里，路上，我嗅到了一丝危险的气息，又是LYstar在搞着什么鬼。不过最终我们还是安全到了栀子的家。
　　我明白，接下来很有可能会有人来袭击栀子。面对这种情况，我选择……下线！
　　因为只要玩家不在线，与玩家相关的剧情人物的剧情也会停止。如果我下线的话，那么栀子就不会受到攻击了吧？
　　与栀子道别了之后，我就下线了。今天一天的任务上限和SP上限我并没有完成。毕竟一个星期下来，我已经与大部队脱离了好长一段距离，再维持着第一梯队玩家的水准，眼看是不可能了。
　　从现在开始，我只不过是一个普通玩家。
　　普通得不能再普通呢！
　　下了游戏，掀开了VR－linker的罩子。检测到我醒来，房间里灯就打开了。现实里的时间和游戏里的一样，已经是晚上八点。大概是因为躺多了，胫骨有些麻痹软，我急忙坐起身来伸了一个懒腰。
　　对面的镜子中又映出了穿着睡裙的慵懒橙发少女伸懒腰的景象。
　　这照镜子还是那么不习惯……
　　我笑了笑，镜子里的可爱女生也笑了笑。
　　不过，现在我没打算和这面镜子纠结。我现在的心情很不错，今天加入了GLA，学到了新技能，和栀子相处的时候似乎又论证了“玩家主观意识能决定任务进程”的可能性。如此一来，找到我变成妹子的“哲学”。也许就不用多长时间了。
　　这真是太好了！
　　下床，默念着“反重力力场开启”，结果半天都没发现自己浮起来。随即我便感到一阵热流涌入脸庞——感情我刚才把这现实世界给当成游戏了啊喂！
　　没想到才学会这个技能不到一天，我就喜欢上这种不许用动脚就能偷懒的移动方式。这样下去还真是不好的念头。现实和虚拟搞混可不是什么好兆头。
　　于是我碎碎念着处理完了速食，然后战战栗栗的洗了个澡，便例行回到房间上网了起来。也许是今天和东方栀子接触了的原因，我对现实世界网络中的栀子有了一些兴趣。当回到房间上网的时候，我在网上搜索的关键词，便是“东方栀子”。
　　除了网络上成篇的谩骂和讽刺之外，有一些小角落的一些有爱的人却在努力的改变栀子。这就是所谓的二次创作。在这没人有支持的地方，工作似乎很辛苦。不过，我却看到了一个视频。
　　——千本共，今天栀子唱的这首歌的视频。
　　虽然这首歌是人唱的，但那个歌手的声音，却和游戏里栀子的声音重合在一起。更深入的调查后，我更是发现，这发表于前几天的视频，居然在今天某个弹幕视频站上，火热了起来。
　　而飘过的弹幕的内容，我总觉得我在什么地方听过。
　　辉城？路人？栀子的演唱会？
　　突然，一种奇妙的连线让我有了一种不可思议的猜想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#23 代码选择
更新时间2013-3-22 3:08:35  字数：3224

　从网上的资料中我可以知道，栀子今天在辉城舞台上唱的那首“千本共”上传于几天前，但真正火起来的时间是今天的中午，而点击率保持在最大上升率上的时间，却恰好是在今晚上7点左右的时候——那时候是栀子准备上台表演的时间。
　　游戏世界里的发生的事情，会不会和三次元的网络世界扯上一些关系？
　　看着点击率高涨的那个“千本共”的视频，我觉得我应该要做些什么，看看能不能改变游戏中栀子的行动。但想了想，我突然发现我自己一个人根本就不能左右网络潮流的走向。于是我就无奈的在视频地址下留了一句话。大概算是鼓励栀子。
　　——今天表现得很不错，要加油哦！
　　也不知道栀子究竟能不能看到我的留言，至于ISO和现实世界网络的关系，只有关注着两者的动向，来慢慢研究吧。
　　时间飞速流逝，很快就很晚了，古兰修和诺伊丝他们似乎也玩腻了下了线，和我在网上聒噪吐槽了一段时间，又找了一些新番补了好一会儿。终于，眼皮有一些撑不住了的时候，我就和他们告别睡觉去了。
　　自从变成妹子了之后，好像总是不能和以前一样能很轻松的抵御掉睡眠的诱惑。
　　滚上床，把被子掀到身上，随手就关掉了房间的灯。瞬间，四周一片沉寂，窗帘外隐隐映出市区的华灯。天花板上面的那面镜子里借助微微的光，映出了现在的自己——就像纯洁的漂亮女孩对着自己微笑。
　　视线似乎不能从她的身上离开，也是呢，这样的少女，明明就是自己喜欢的类型。
　　可惜，如果我喜欢自己的话我就是一个变态吧？
　　“晚安……”挤出一个微笑，感受着似乎被“自己”治愈了的感觉，我把被子扯得舒服一些，便侧过身，闭上眼去。
　　……
　　第二天早上例行被阳光吵醒，然后再在一些已经成为自然和一些依旧不适应的事情折腾着。当把一切都弄清楚了之后，上网往外卖超市里点了这几天的食物，我便回归到了游戏之中。
　　和往常一样上线，经历了熟悉的意识穿透时空的快感，我便进到了游戏中。眼前的景色转变为镜像组织基地的宾馆，但很快，熟悉的任务目标达成的提示音便响了起来——“叮……”
　　欸欸欸欸欸？我有完成什么任务吗？
　　我惊讶起来，便点击了任务完成的提示。进入到任务日志页面，从昨天留到今天的那个任务的标题——帮助东方栀子找到自信，居然变成了“已完成”的金色。
　　我做了什么？不是只是让栀子去辉城的舞台唱了首歌吗？任务就这样完成了？
　　随后，我又注意到了信箱之中有一封信，是栀子写来的。
　　&lt;谢谢茶叶酱昨天帮我做的努力，在辉城的舞台上表演之后，我慢慢的觉得，自己并不是那样一无是处。真的十分感谢茶叶酱你教我的东西。虽……虽然我知道还有好多人不喜欢我，但我觉得，我有能力让他们改变对我的看法。这就是……所谓的自信吗？我知道我能做些什么了，谢谢茶叶你的帮助。我们永远都是朋友，欢迎你来听我唱歌！&gt;
　　毫无做作的有力的语气，能给我发来这一封信的栀子，或许真的找到了属于自己的自信。
　　既然这样的话，那么，我就回去找伊芙完成任务吧！
　　有时间的话，再去找栀子玩玩也不错呢？一个任务结束之后，我完全可以对那个任务之中接触到的任人物毫无瓜葛。但栀子，却让我有一种留恋的感觉。虽然很不可思议……我似乎把她给当成朋友了？
　　好吧，自从徐升的事情之后，我发现我就没有和开始一样，单纯的把这个世界当成游戏看了。灵魂幻象……这也许是一个真实的世界呢？
　　有这样想法的我，不会被抓到网瘾治疗所啪啪啪一顿吗？
　　其实这种事情是不会发生的啊喂！
　　我给栀子回复了一封“请继续加油，有事情可以找我”这样的信，随后就去找伊芙去了。
　　也许是GLA中人丁稀缺的原因，在去找伊芙之前，我还得联系她。结果，才发送信息过去，我就被她给骂了一顿——这么大清早就扰人清梦是要作死吗？
　　喂！NPC也会睡觉吗！
　　好吧，虽然伊芙这时候看上去会要狂暴的样子，不过最终她还是让我回GLA基地里去完成任务了。通过镜像组织基地大厅里的传送器，运用伊芙交给我的代码，我便来到了看上去有着及高科技的、几乎完全被自动化掌控的基地之中。
　　而伊芙，早以创造模式的姿态坐在椅子上打着哈欠等我到来。
　　“这么大清早就扰人清梦，都说了不作死既不会死，你怎么就是不明白呢。”伊芙一边打着哈欠一边说。随后，竟然对我一挥手，背后一股凉风吹过，还没等我反应过来，胸口便冒出了一根长长的利刃——我被人从后面一刀捅穿！
　　“这……这！”一见面就这么暴力的把我给杀掉究竟是怎么回事啊喂！
　　瞬间脑海中的信息量过大，我觉得我的大脑处理不过来。我僵硬的回过头向后看去，欧贝伦那漆黑的看不到下面的脸的面罩上，好像有“你这是在作死”的笑容。
　　原来把伊芙吵醒是在作死吗！
　　&lt;－99999&gt;
　　随着完美的秒杀伤害从我头上冒出，世界变成灰色，伊芙高傲的笑容渐渐在眼前凝固。而与此同时，完成任务提交的提示也响了起来……
　　尼玛死！被捅一刀就完成任务了吗！尼玛这究竟是什么鬼畜的逻辑啊混蛋！
　　我选择了复活，随后我就发现我正在被泡在一桶营养液中——也许GLA中玩家死掉再复活后的情景是这样的。不和镜像组织一样复活后出在医院中还真是新鲜呢……
　　其实被关在营养液中也没有什么难受的感觉。我控制着自己在营养罐子中游动，也许我可以找到什么打开罐子的方式出去。不过找了半天，我发现罐子里面没有任何可以按下的地方
　　喂喂喂这有点不科学了！
　　“嘛，别激动。”这时候。栀子突然站在了罐子面前，优雅的对我说：“你想要进阶学习我的技能的话，就要给身体进行一些强化。现在，你需要面临选择。”
　　“唉？”强化吗，这看上去好像很不错。但说到身体改造什么的我总是有些隐隐不安，伊芙不会把我给改造成什么奇怪的生物吧。“改，改造？要把我改造成什么？”
　　“只是让你的与code有着更高的契合度而已。之前你操纵code是通过念力，等一会，code就会成为你身体的一部分。然后你就可以解放你的所有超能力，用于更强大的攻击上，而不需要浪费一部分来操纵武器。”
　　使用念力操纵武器会抵消掉念力数值，这个谁都知道。如果操纵念力不需要抵消念力数值的话，那岂不是说我的伤害能更上一层楼？这样说起来的话也不错啊喂！
　　“呼，那就好了。”我松了口气。随后，我就在意起了伊芙说的那个“选择”。
　　“那我要选择什么东西？”伊芙的进阶技能的学习还真是可怕啊喂！镜像组织的进阶技能学习不过只需要从导师那里拿到技能资料就好了……
　　“你有三条路子可以走，也就是三个技能树。但在你没有一定实力之前，你只能先走一条路。”伊芙严肃的说：“因为你和我不一样，你是百分百的人类，而我……算了，不说了。总之，你要选择一条路。”
　　“唉唉唉？你不是人类？”明明伊芙看上去就是一个可口的妹子。难不成她还是生化人或者是改造人这种设定？
　　“这种问题不要问哟，不作死就不会死，明白吗？”伊芙面无表情的说着。我想到刚才伊芙在微笑着说出这句话的时候，让欧贝伦把我捅死的事情，我顿时打消了对伊芙刨根到底的欲望。
　　这是在作死！
　　反正伊芙是妹子就对了，别管她是什么生物！
　　“好吧，那么，我有什么选择。”于是我问。
　　“选择对应的就是你见过的我的几种状态。创造模式，破坏模式，还有炽天使模式。”伊芙对我的反应很满意，随后就回答道：“三个模式对应的初始阶段都有对应的code代码。你得先学会初级阶段的技能，才能再次进阶到对应技能树的终极模式。不过你放心，只要你有心，完全可以把我的所有技能都学去。”
　　“我想这三种知道有什么不同……”我问道。按照伊芙的说法，在刚开始我只能走一天技能树，为了练级和以后的冲突中能轻松，我要慎重。
　　其实这种时候我第一个想到的就是攻略，不过，我是不可能找到的……
　　“code：Exotic。战斗代码，你可以通过量子召唤使用大量的设备和武器进行攻击。”
　　“code：Architecture。创造代码，你需要制作一个仆人，你通过指挥他和你一起进行合力攻击。”
　　“code：Electra。能量代码，对能量操纵的极致，驾驭能量进行各种破坏的代码。”
　　“你的选择，是什么呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#24 Code:ELectra
更新时间2013-3-24 5:08:54  字数：3290

　在三条进阶路线里选择的模式就像当年玩过的传统网游一样，一般玩家在达到一定等级之后，就可以选择一个发展路线，然后发展路线就会固定不变的走下去。这就是传说中的……转职。
　　玩那种游戏的话一定是要慎重选择要走的职业。但既然伊芙说我迟早会把她的技能学完，那就代表我现在随意选择也没有什么问题。唯一要考虑的就是，前期要怎么发展比较轻松。但是相比镜像组织的技能可以从网上找资料的发展路线，伊芙的这些技能我毫无参考。
　　于是我想了想，伊芙的技能我似乎大致都看过。所谓的创造模式Code：Architecture，似乎就是伊芙带着奥菲利亚和欧贝伦战斗的模式，有两个仆人帮着战斗，看上去很轻松的样子。不过，既然创造模式的伊芙被我打败过一次，我顿时对这个模式没带什么好感——虽然我知道那时候伊芙很有可能对我放了水。
　　至于那个战斗代码code：Exotic，我想就是伊芙昨天用来让古兰修和诺伊丝去死的模式。那时候的她确实是充满霸气，各种利刃和机枪一齐上阵，用强大的火力来攻击敌人。这样子的战斗方式看上去很带感也很据威慑力。如果最后一个模式能量代码code：Electra不怎么给力的话，code：Exotic确实是一个很不错的选择。
　　那么，code：Electra是什么？我还没见伊芙用过啊喂！
　　“那个，前两个模式我知道，那code：Electra是什么？我没见你用过……”于是我郑重的问伊芙道。
　　“code：Electra？刚才不是和你说了吗？是调动能量进行强力攻击的代码，难道这样的字面意思你还不知道吗！”我的问题让伊芙变得不耐烦起来，少女一叉腰，立刻就对我喝道。虽然聚集能量什么的听起来好像很强力，但没有看到演示我很纠结啊喂！
　　“我只想看看效果……”我嘀咕着。
　　“你就想象着你可以聚集各种激光到处乱射就好了！”伊芙不耐烦的道。聚集能量变成激光各种乱射？这岂不是和某高达一样吗？顿时我脑子里出现了某强大的生物开着高达各种削人棍的画面。如果这样的话看上去似乎比code：Exotic模式需要用武器来攻击要给力得多的感觉。
　　光是激光从感觉上就比那些机枪什么什么的武器要给力得多。
　　不过，我是一个理性的人。既然三种进阶路线的信息不全，那么我就向伊芙要些建议吧。其实，ISO中最好的攻略就是导师的建议，不同的导师建议的SP分配方案，都能让每一个玩家成为高手。伊芙应该也同样可以如此。
　　“那么，你觉得我适合哪一个呢？伊~芙~老~师。”于是，我立刻就用讨好伊芙的口气问道。果然，伊芙的不耐烦的表情化解开了一些。
　　“按照你的情况，我觉得code：Electra适合你。”伊芙只是稍微得意了一会儿之后，便又严肃了起来：“Electra有唤雷的意思，就是把大量能量聚集起来转换为各种电子、离子形式进行攻击。而且作为用超能力内核来获取力量的你们，你聚集能量的效率比Exotic模式和Architecture要高很多。上面两种代码比较靠外力来支持，而Electra则完全靠你自己。”
　　“Exotic需要大量的武器来辅助攻击，伤害受你装备的辅助武器的影响，而且你想要弄到足够多的好的武器一定比较困难。Architecture模式需要一个机械仆人，你想要弄到这样一个强大且听你话的仆人一样有压力。”伊芙解释道：“想要直接发挥你的全部力量，并且为以后学习Exotic和Architecture模式积累所需要的材料做准备，选择Electra模式是最好的方式。”
　　既然伊芙都这样说了，我也觉得她说的有道理。如果另外两个模式真的需要收集材料来制作东西的话，那我确实是无法立刻发挥那些技能的力量。
　　“那，这样的话，我就听从导师的话，先从Electra开始吧！”我下定了决定。
　　“那就这样决定了？你确定吗？”伊芙没有什么废话，直接给了我一个确认信息。
　　“确定！”这种时候本应该要犹豫一下，但我却觉得没什么好犹豫的。
　　“那么，就开始了！”伊芙不紧不慢的说着，突然就露出了一丝耐人寻味的可怕微笑，我一咯噔，大叫不妙，但此刻已经晚了。只见伊芙微笑着在我的培养槽外面点击着什么，随后，强大的电流便冲击起了我的身体。
　　虽然没什么痛苦，但身体不由自主抽搐的感觉，却也直接把我……吓尿了！
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　……
　　后来我才知道那些所谓的电流就是给我改造身体的契机。但是改造身体什么的有那么乱来吗啊喂！反正，自从被吓了一次之后，我对此耿耿于怀。
　　不过，被那么一折腾，当我回过神来了之后，便发现技能树里Electra这一条技能亮了起来。相对应的，正如伊芙说的那样，两个code已经不需要我刻意控制，仿佛融为了身体的一部分般，随着我的想法，可以随意在身边运动。
　　甚至，code击中物体的实在的打击感我也能感受得到。但这种感觉却也奇怪，有两个明显不属于自己身体的，却又如同自己身体一部分的东西突然被随意控制，这种感觉谁也说不出来。
　　可喜可贺的是，原本我指挥code攻击的时候要用挥手的动作来操纵，现在则不需要了，code完全指哪走哪。我很诧异，就算VR－linker的功能再强，也不能在人脑感应区外添加两个不属于人体部分的“肢体”来直接与神经中枢链接，这究竟是怎么做到的呢？
　　难道是因为当今科技太强，我的思想已经跟不上科技前沿了吗？
　　Code成为身体一部分的感觉并没有让我诧异很久，很快我就去学习伊芙的新技能去了。相比伊芙的新手技能。Electra技能树里的技能明显要实用得多了。经过Electra代码的强化，code得到了进化——从原来两个可以镶嵌武器的球体，进化到菱形晶体状的电磁发射器，再附上两把诺伊丝给我的长剑，code便有了充满科幻感的震慑力。
　　这与伊芙身边的两个小机器人code不大一样。我得到的解释就是，code的形态可以由个人期盼的想法改造。按照伊芙的说法，原来我期望的code是充满科幻的东西？
　　我有这种期望吗？
　　其实我根本就不知道。
　　后来，我在伊芙的建议下把剩余的SP点数都分配到了新的技能树上。这时候，我终于发现SP原来是如此紧缺。
　　把剩余的SP全部投入，不加被动和基本属性技能，我居然只能学会五个主动技能，和若干被动攻击模式技能。其中一个技能还需要我去完成一个任务之后才能使用。
　　不过，多出的这些技能可比新手阶段的技能要实用了很多。至少在我看来，这些技能都具备绝佳的实用性，待我熟悉之后，一定能大大的提高战斗力。
　　首先是一个叫“粒子光束炮”的技能。顾名思义，就是伊芙对我承诺过的光束炮，花费100点MP，催动code发射出高能粒子光束攻击敌人。当学会这个技能之后我就随便乱打了一发，此技能射程可观，威力强劲。最主要的是，出手速度极快。
　　其次，有一个叫菱光切割射线。是凝聚出三角形的粒子刃对人一边聚能一边切割的技能，出手速度不是很快，但却可以在移动中聚气。控制好了也是一个连招利器。
　　随后就是电磁之核。消耗30点mp，聚集一个威力巨大的电磁核。与新手技能的被动攻击技能里的电核不同，主要是可以在移动中聚气，随时释放，不需要用作普通攻击时的准备动作。
　　还有一个技能是“千星”。因为SP不足，这个技能我只能升了3级。不过从描述上看，也可以知道这是一个强大的技能。通过聚集无数个电荷在身边，随时让它们像导弹一样发射出去——虽然威力不高，只比一般机枪的子弹伤害要高，但追踪功能不可小觑。最重要的是，一旦瞬间把所有电荷发射出去，给敌人造成的瞬间伤害相当可怕。
　　至于那个要需要做任务之后才能使用的技能，叫“聚能光谱”，只需要消耗30点mp，就可以在余下的25秒内使电荷、粒子、离子类攻击的伤害增加20%，是一个名符其实的不科学的buff技能，听伊芙说，这也是Electra技能树的标志性技能之一。
　　但为什么偏偏这个标志性技能要去做个任务才能使用啊混蛋！
　　“只有你去收集材料对code进行改造，才能生成光谱啊。所以，想要变强，就按照我的吩咐去收集材料吧！”
　　刚刚完成进阶，一个任务就这样莫名其妙的接下来了……
　　不过，正是因为这样，今天在游戏里的计划就这样确定下来了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#25 FFF
更新时间2013-3-25 2:34:02  字数：2730

　伊芙让我找的材料叫“铈结晶体”，她解释说只有铈结晶体才能作为启动能量光谱的核心不见。但伊芙又说了，她们GLA里没有多余的铈结晶体，所以我必须要自己去找到。至于怎么找，那得靠我自己了。
　　这时候，我就想到了镜像组织里的一些情报商人。当初内测的时候，为了能够找到一部分剧情的线索，我和情报商人打过交道。不得不说，那些情报商人是无所不能的，我想要找到的情报都能完全获得，甚至还可以从他那里了解到一些玩家的动向、装备和技能方向——只是那个情报是否可靠，这个就说不清楚了。
　　不过不管怎么样，想要知道“铈结晶体”的下落，只有找情报商人。
　　“那好吧，既然这样的话，我就去找个铈结晶体好了。”既然是必须要做的任务，我索性就接下来了。伊芙很满意的点了点头，却瞟了我一眼，说道：“你可以不用急，建议你还是先熟悉一下你现在的力量吧。才过了一天，你的力量和你以前的力量可是完全不一样的哦。”
　　“这种事情我当然知道了的说！”其实我也正想找人去练手呢！
　　我对“能量光谱”这个技能的期望并不是很大。在我潜意识中，先让自己能熟练的应用Electra代码的新技能，比那开启光谱的时候得到的20%的伤害和射程要管用得多。
　　伊芙点了点头，随后就转身走了。不过，在她准备走进传送器的时候突然对我回过头来说了一句话：“对了，白莉莉让我转告你一句话。她说，想要知道为什么她你们和我们一样的话，就快点变强吧。”
　　白莉莉给我留下这几句话究竟有何用意？
　　我愣住了，当我正在琢磨着这句话的意思的时候，伊芙便使用传送器离开了GLA的基地。空荡荡的基地里，只剩下我一个人。
　　究竟白莉莉究竟要和我说什么？为什么说我和她们是一样的？这究竟有何用意呢？真是越来越不明白了……
　　我一直只是想在这个游戏里找到我为什么会变成女孩子的哲♂学，顺便在找到桐子拿到那个VR－linker头盔，变回原来的我。但白莉莉对我说的那一番话，却让我觉得这件事好像并没有那么简单。
　　嘛，既然这样的话，我就先自己找一找答案吧。
　　既然这个游戏的任务可以由我来自己决定，那么从现在开始，就把我自己的个人主线剧情定为找到VR－linker就好了！顺便，既然要去找情报商人，那么也顺便问问他有没有桐子和VR－linker头盔的下落吧。
　　……
　　想好了自己要做的事情，我就回到了进行组织的基地里。我随便找了一个基地的守卫兵询问情报贩子的下落，很快我就得到了一个叫“索林”的情报贩子的下落——他在正常社会的一家酒吧里。
　　我没什么犹豫，便去找到他了。
　　酒吧就在镜像892基地附近，很快我就在地图的指示下找到了那家叫“金陵酒吧”的酒吧。穿行在这个幽静的屋子里，我很快就发现了墙角穿着博士袍，却带着一个尖帽子的家伙。他就是索林。
　　这穿得和FFF团几乎一样的装束的情报贩子究竟是要干什么？
　　“请问，你是索林先生吗？”我上前问道。其实我知道他就是，他脑袋上的npc标志已经告诉了我他的身份。至于刚才的话，只是打招呼而已。
　　“嗯？”男人微微抬起了头，鹰般锐利的眼睛看了我一眼，便说道：“我就是。你是来要情报的，还是来委托我的？”
　　“要情报。”这种开门见山的讨论我最喜欢了！
　　“你知道什么、”对方依旧很迅速的就把话题给切入正题。
　　“知道桐谷和子的下落吗？”我想了想，决定先问桐子的下落。
　　“你要找的这个名字的人有很多。”索林冷冷的说道：“你可以提供更详细的信息再告诉我……”
　　“呃……”这时候，我愣住了。关于桐子的更详细信息？我怎么可能知道啊喂！最多知道她的外貌，但难不成真的要我说出来？有黑色长发和黑色眸子，善于使剑……然后呢？类似这样的人不少吧！
　　不过，我还是尝试着说道：“是NPC的那个……有黑色长发的女孩子，善于用剑……”
　　“……”索林二话不说就托起了下巴，他进入了思考当中。约莫过了三十秒后，他抬起了头，锐利的眼睛看着我，说：“没有这个人。”
　　“……好吧，原来情报贩子也不过如此。”我无奈的叹了口气。既然情报贩子都没有办法找到桐子，那接下来我要通过什么手段去找到桐子呢？索林的结论泯灭掉了我心中的一丝期望。
　　不过，他却又很快补充了一句：“如果有相关情报的话，我会发邮件给你。”
　　唉唉唉？也就是说还有可能能找得到吗！
　　“那么，请加油！”于是，我立刻就大声说道。索林已经这么说了，那就代表着我只需要时间等待就可以了。那么接下来，就是询问铈结晶体的位置。
　　“接下来我还需一个情报！”我立刻说道：“铈结晶体什么地方有。”
　　“……”听到我的询问，索林眼里立刻闪起了精光。他说道：“这个情报我有好几个。”他顿了顿，继续说：“那么，接下来，就是报酬的问题了。”当谈到报酬的时候，他的眼里便出现了某种嫉恶如仇的色彩。
　　喂喂喂！这是什么表情啊喂！
　　“多少钱。”我觉得我可能一个不小心就会激怒眼前的家伙，于是就小心的问。
　　“这不是钱的问题。”索林咧起嘴，嘿嘿的慢慢说：“我不收钱。”
　　“唉？”那他要什么道具吗？
　　“我需要你昂我做一件事。”索林继续嘿嘿的笑道：“如果你完成了，我就把情报给你。”他一边说着，我的状态栏上却亮起了“有任务可接受”的提示。原来我只需要完成任务就可以得到情报吗……
　　虽然麻烦了一点，但可以省钱倒是还真不错。
　　我打算买两把好用的可以給念力系玩家使用的武器，正担心身上的钱是否够用呢。
　　“打算让我做什么呢？”想到这里，我便挺直了腰杆问道。
　　“帮我烧了两个人……哼哼呵呵呵呵！”索林嘿嘿的说道，眼里的精光越来越重。他继续说道：“那两个家伙，居然在我大FFF团面前恩恩爱爱的问我要情报，这是在作死。你说，性别不同怎么能谈恋爱呢？异性恋都要被烧死，嘿嘿，你说是吧。”
　　“……”我觉得我笑容僵硬了起来。
　　喂喂喂！这究竟是什么神展开啊喂！穿着FFF团装束的人就真的是FFF团的吗！
　　“那……那两个是什么人……”我吞了口口水。好吧，烧了两个人并不过分，无论是烧玩家还是烧npc我都无所谓的。反正又不是真死人对吧……
　　只是……为什么游戏里会有FFF团成员是情报贩子的这种设定！如果两个异性恋去购情报会发生什么呢？好吧，现在我是女孩子，但绝对不可能和男生交往，所以我不是异性恋，不会被烧死……
　　“我会时刻汇报给你他们两个人的位置的嘿嘿嘿，现在你只需要承诺接下这个任务就好了。”索林阴森的说。
　　“……好……好吧，我做！”其实我觉得这个任务似乎会很有意思的，对吧……
　　“很好！我会传给你信息，你把他们抓住之后，请务必捆绑到这两个十字架上，点起神圣的火焰，烧了他们！作为回报，我会满足你的情报！”
　　“好……好的……”我觉得我的思想有些麻木。
　　“壮我大FFF团！FFFFFFFFFFFFFFFFF！”
　　果然FFF团无处不在啊喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#26 新代码实战
更新时间2013-3-26 19:27:49  字数：3228

　FFF团什么的，来自某笨蛋动漫，全名异端审判会，在现实世界中就是一个传说中要“烧死异端——异性恋”的意识团体。当然不可能是邪教什么的了，这是不过是一群没有女朋友的死宅男发泄的方式而已。当然，被妹子抛弃或者是抛弃妹子的也可能是FFF团员，不过话说回来，虽然穿着黑袍戴着黑帽子的这些家伙，看上去像是邪教组织，但实际上没人会真的去烧死情侣。
　　FFF团在正常的世界中其实就是一个梗而已，也不排除有一些闲的没事干的家伙穿成FFF团员的样子去漫展之类的地方吓人。据说一些肤浅的媒体还真的把这个梗给当成了真实的事情，把一群FFF团员娱乐的照片当成邪教出没的新闻，后来经过查实之后差点被人们笑掉大牙。
　　FFF团什么的，终究只是一群光棍发泄的产物。
　　不过一到了ISO中，FFF团居然变成了一个真的烧情侣的邪教。不过玩家和NPC不是真人烧了也不会挂，所以烧了就烧了吧！
　　怀着崇敬的要铲除一切异端的心情，我接下了这个任务。索林给了我一个PDA，上面显示出了所谓“异性恋”的位置——也就是传说中情侣们的位置。然后又给了我一个头套——尖顶帽子，把脸给该盖住，只露出两只眼睛……这尼玛不就是FFF团的帽子吗！
　　好吧，为了不引起仇恨，这东西确实有用。
　　接下任务之后，接下来就是要去做任务了。我只需要任意烧死一对情侣就可以完成任务，无论对方的实力怎么样，顶级的。于是，我就顺着地图上的指示，往最近的地下室刷怪区跑去——那里似乎是被一个公平联盟包场包下的区域。不过从地图上看，守在那个地下室门口的就是一对情侣。
　　反正又不是抢地盘的，烧死那两个情侣肯定不成问题吧？！
　　在反重力力场的帮助下，我很轻松的就来到了那座仓库的上方。在游戏的设定中，这座仓库的地下室养着很多人革联制造的怪物。在内测的时候，这里很适合一段左右的玩家刷怪，因为这里面盛产笨拙的触手，属于怪傻SP多经验速来的类型。
　　可惜……这些公会搞什么名堂呢。UOT公司对这种妨碍游戏公平的霸占练级地点行为也不管一下吗？话说回来，相比美索不达米亚的独霸练级区域，公平联盟有着“谁都可以加入”的宗旨，也就是说想要练级场地直接加入他们就可以了。
　　哎哎？我本来不是要来烧死异性恋的吗，想那么多干什么？
　　往仓库大门看去，一对俊男靓女跃入眼中。他们刚刚悠闲的处理掉两只刚刷出来的守门人革联敌人，然后又靠在一起恩恩爱爱去了。男的一头棒子思密达层叠发型，女的貌似也是韩剧里十分常见什么什么思密达韩式短发，总之，两人甜蜜的笑容看上去确实有让人烧的冲动！
　　果然异性恋是异端！FFFFF！烧了吧！
　　“烧！”轻喝一声，我立刻就取出了FFF团的头套戴到头上去。这种时候就把我自己当成FFF团员就好了！瞬间，我就觉得我自己脑袋逗秀了起来。
　　“你们两个异端，居然在我大FFF团面前恩恩爱爱，这是在作死！烧！”当我把这句话给说出来之后，我才发现情况有点不对劲了。尼玛刚才我这是在中二么！
　　“唉？FFF团只有一个人吗？”对面两个情侣似乎对我的出现一点都不在意，男的愣愣的盯着我。女的则假捂着嘴，说：“原来FFF团里有小妹妹唉？”
　　“……”为什么这两个人那么啰嗦！不管了，总之直接烧了就好了！
　　我可是单挑过三个枪手的黄金组合的人啊喂！
　　“反正我不管，我只是来做任务而已，反正你们给我烧一次就好了！”我故作气势汹汹道。不过我没有忘记展开“电磁之核”的蓄力模式，等一会儿就可以来一波攻击！
　　“唉，虽然以前我是FFF团员，但现在可不是哦！”这时候我发现我道出来意好像是一件不明智的事情，当那个男的知道我是要来攻击他们的时候，立刻就抽出了背后的宽大长剑，站在了女的前面，压下双眼盯着我。
　　“……”这样的话就无话可说了！
　　“武力契约！”打开了被动技能，我二话不说就冲了上去，仿佛有默契办的，在我跃起向前飞去的时候，那个男人则也冲了上来。“流星斩！”才踏出了一步，男人立刻几使出了我曾经拥有的技能——损耗5%，能用最快接近敌人并且对其造成巨大伤害的招数！
　　“呿……”既然是我曾经使用的技能，我自然知道他的弱点在那里——弱点就是它速度虽快，但毕竟运动过来的时候不会闪避，而且也要时间。熟悉的人，只需要一个强制闪避的技能就可以躲过流星击，只是使用闪避技能的时机……要求有点高。
　　其实，我虽然知道怎么破，但是我其实可能做不到的啊哈哈哈……
　　“闪烁！”凭着感觉找了一个时间，我立刻就使用出伊芙技能树里的强制闪避技，随便在使出技能的时候把之前蓄力好的“电磁之核”释放出去。我在原处留下了一个电磁残影，整个人被一股力道向后拉去，紫蓝色的大号电荷缓慢而充满气势向前移去。
　　我想要这样反制那个男人，但我失败了，男人一头撞到电磁之核，随后又撞上电磁残影，连续几次的伤害让那个人，掉了1500多点HP，血条却才少没到五分之一。而他在流星击的效果下，无视了被击时的僵直，挥舞着长剑撞到了我身上……
　　“噗……”巨大的冲击带来不小的僵直，&lt;－180&gt;我的HP条上冒出了这个数字，起手攻击就让我减少了将近20%的HP。一招攻击过后，男人立刻就开始了喜闻乐见的连击。
　　喂喂！以前我一直用流星击来起手，结果现在就被别人用来耍无赖了，这样不科学啊喂！其实如果刚才我不往他攻击的方向闪避，他也不会击中我吧——其实刚才我闪避的方向是面对男人后退，这可不是明智的选择。
　　“喝啊！”他没有喊出技能的名字，继续挥舞起长剑向砍了过来。看他的动作，我明白，他正在使用的是便是出场率极高的“三重冲锋”。
　　喂喂喂！如果他会玩的话，这么一套下来我会没有一半多的HP吧啊喂！
　　我惊愕的发现在僵直状态中的我无法闪避。于是憋屈的被三重冲锋的攻击给挑上天空，然后再在落燕斩和一个不知名的横切之下，被打飞到一边。一套连招下来，我就没了600点hp，还剩下300多点HP，我这边的情况一点都不好看……
　　“嘛，还要打吗？小妹妹，我很同情你做任务的时候选择到了我们。现在麻烦你放弃了吧。”男的一套连招让我毫无招架之力之后，立刻就把手中的长剑插到地上，叉腰咧起嘴笑了起来。她身后的女人也在咧着嘴笑：“要不然就加入我们工会呗，我们帮你刷怪。”
　　我不觉得这是挑衅，也许算是一种调戏……
　　不过这种调戏我怎么能接受？而且，我已经在GLA了，怎么去另一个势力？
　　算了，现在好好考虑伊芙的技能要怎么用，至少我比较明白近战战士的技能，还是有优势的。我没说话，想了想上次单挑三个枪手的经过，恩……那时候我多数用着高机动性和隐身这个技能取胜的吧？那么……隐身应该用来起手才对啊喂！
　　“隐身！”我没有说话，立刻发动了技能，身体微微酥麻起来，下一瞬间，我就知道我的身形已经隐去。那边的男人脸色微微一变，却立刻就拔起地上的长剑，快速的在自己身边舞动起来。
　　“嘿！隐身这对我没用的！”
　　用大范围的攻击来防隐身偷袭，这确实是一种笨拙而有效的办法。专精刺杀系技能的玩家有不少方法解决，但我可不是刺杀系的玩家！
　　但是我有远程攻击！
　　“电磁扫描切割……”这是Electra代码里的技能，消费200MP凝聚出的三角形电磁力场进行近距离切割或者投掷切割攻击，虽然一旦使用技能我的身形就会暴露，但在那之前，我已经移动到我有把握在电磁扫面切割命中之后，我可以攻击到人位置！
　　“嘿！”我把三角形切割力场砸了出去，湛蓝飞速旋转的电磁刃，在男人惊愕的眼神之中切过他的身体。第一次伤害加上各种后余的电磁伤害让人看不清总数，不过这一攻击带去了对面男人15%的HP，以及，给予他不小的僵直。
　　就是这样没错了！
　　Electra代码里的普通攻击有一个小突进模式——5米左右的距离突进，这已经已经够用了。不需要技能名字，只需要心念一动，code立刻带起身边的反重力立场让我快速向前飞去，把长剑摆向前方，直接捅向男人。
　　&lt;－232&gt;
　　&lt;－199&gt;
　　很轻松的命中，然后造成僵直，接下来，就是我任意发挥的时间！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#27 技术不精
更新时间2013-3-27 23:56:56  字数：3110

　目前伊芙的技能的连招方式都还处于检验之中，没有高手些的攻略，一切都只能靠自己。在昨天下午的练级中，我基本上摸出了一套能够造成大量伤害的连招。虽然我知道配合现在electra代码的攻击被动，可以使出更多的连招，但那些连招……只是在“还待验证”的状态中。
　　不过，我遇到的敌人看样子很强大，如果不能给他造成巨大的伤害的话，那么我将会吃亏。虽然现在的武器不咋样的，但有真正适合一段的人使用武器的玩家，也一定不多吧！
　　短距离突进攻击命中敌人，我立刻就挥起手指挥两个code向前刺去。Code装备的装备是长剑，长剑类武器使用刺击时候的伤害最高。两个code的单次伤害不高，但我可以在大多出近战玩家砍出一刀的时间内，连续进行两次攻击。
　　&lt;－199&gt;
　　&lt;－204&gt;
　　……
　　很快我就对那个男人连续造成六次伤害。伊芙的技能的攻击同样遵循游戏的僵直恢复定律，在我连续六次命中之后，下两次命中，男人的僵直时间将会缩短到可以反击我的程度。往往到这种关口，就应该用技能攻击或者是将其击飞。都可以继续限制敌人的行动。
　　这时候我应该选择击飞还是选择技能呢？
　　如果我在没有Electra代码之前，我选择击飞，然后普通的电核就可以从攻击敌人，在他落地之前，接上“电磁风暴”这个技能绰绰有余。
　　至于现在，code能做到的不仅仅是击飞，还能突进、穿透、和发射光束攻击。而那自带的穿透攻击，甚至就是一个小型的“电磁风暴。”——直接穿透到敌人身后，在自己身后留下一片电荷，造成密集的持续性伤害。
　　密集的持续性伤害不是就是源源不断的僵直吗！既然这样的话，那就先击飞吧！
　　我想到了一种可能能使出来的连段。
　　让code从下往上攻击把男人打飞，然后立刻甩上两个小电荷。他在天空中起身攻击——这是一种被击到天空之后可以反击的技能。但遗憾的是我可没有跳起来，你砍谁呢！不过，我知道他知道落到地上，就可以立刻对我发起反击。
　　可惜，他已经没机会了！算好了他落下来的时间，我立刻用普通攻击穿刺上去。Code带着我从侧面穿过了它的身体，留下伤害，而他本人，则陷入到code留下的小型电磁风暴当中，动惮不得。
　　伤害不高，但源源不断的僵直却直接施加到了他的身上。这可是个好机会，现在再继续施加普通攻击带来的利益不高，而且还有危险。想了想，我便直接把“电磁风暴”这个技能给甩了出去。Code快速向前穿刺，留下无数电荷，爆炸开来的电磁场，再一次让那个男人陷入僵直当中。
　　“卧槽不是吧！这耍赖！”男人惊呼了起来。
　　耍赖泥煤！
　　我才不在乎他的想法，趁着还有机会，我立刻就把剩下能做的事情放出来。恩……电磁切割力场需要蓄力，千星也需要不少前置动作。所以，还剩下一招可以用的技能就是“粒子光束炮”——消费100MP，进行长射程攻击。
　　反正被我盯上是你可怜，我才不管我耍赖什么的。而且，既然是战士，居然没有保命技能，也是你的问题把！
　　“粒子光束炮！”我喊出了技能的名字，code立刻平行着聚合了起来，就像轨道炮加速一样，把我的超能力凝聚而来的能量，在两个code中间发射出去。大腿粗细的光束激射而出，贯穿了男人的身体，一连几次把他给造成伤害并且击退，直到光束能量消失，他才重重的飞到了远处。
　　&lt;－677&gt;
　　&lt;－744&gt;
　　&lt;会心：－1322&gt;
　　&lt;－802&gt;
　　“呼……”打完收工。
　　一套连招下来，我收回了男人给我造成的三分之二的HP，心情正好。如果一开始我就把千星技能开出来，如果记得使用电磁之核施加攻击，如果把code的光束攻击一起运用上，只要配合得好，一招秒掉这个生物是完全没问题的！
　　还好他还没有霸体、无敌或短时间的减少伤害技能，否则这样我根本就不能舒舒服服的完成这一套连段。
　　小心那个男人再一次发动的攻击，我凝视着他。但就在这时候，我却感受到了一股来自身边的危险。
　　“禁锢！”四把长剑突然从天而降插在地上，组成牢笼把我罩了起来。是那个女人！我突然想起我忽略了她，没想到她看到自己的男人被我反击之后，居然也参战了！
　　“喂喂喂这不公平！”我急忙喊道。
　　等等，我刚开始不是要扬言单挑两个人的吗？
　　不过与其三个枪手的强大伤害来说，拥有控制技能、肉盾、高伤害输出的经典组合pvp队伍，其实才是最让人头痛的。他们没有什么特色战术，但稳扎稳打却最难对付，于是现在，我现在麻烦了啊喂！
　　“我们不认识小妹妹你的技能，明明这样也不公平。”那个女人用让人不舒服的语气说：“你是美索不达米亚的吗？只有那种土豪公会才能去搞到那些乱七八糟的技能树吧。”
　　“我不是……”
　　“不管你，你先死了再说！”女人丝毫不给我解释的机会。立刻使出了下一个技能。“粒子爆炸！”——在她念出技能名字的同时，禁锢着我的死把长剑发出了刺眼的光芒，接下来，四把禁锢着我的长剑，产生巨大的爆炸。
　　这只……致盲？
　　刺眼的光芒让我看不清四周——这是致盲效果。
　　这种时候是充满危险的，于是我立刻就使出“闪烁”保持闪避，并且快速不规则机动了起来——这是唯一能闪避的方法了啊喂！
　　当然，还有一个“隐身”技能，可惜它有20秒的cd，现在CD才过了一半的时间，也没法使用。
　　致盲什么的果然好蛋疼啊喂！
　　我本来以为乱跑能免去一些伤害，后来我才知道——原来现在的新手已经不是那么新了。肉眼看不见东西，我摸莫名其妙的被摸中了两刀，我的血条立刻开始警报，当致盲效果消失之后，出现在我面前的，便是一团热气腾腾的大火球……
　　“碰！”
　　&lt;－78&gt;
　　身体不受控制的倒了下来……
　　&lt;您因为体力不支而倒下&gt;
　　&lt;请问是否回到基地休整&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　原来……挂了啊……
　　我叹了口气，莫名的淡淡的忧伤突然在心中弥漫起来。原本我还自信我能挑过很多个新玩家，没想到今天居然落到这种地步了……其实，以伊芙的技能，我其实能更简单的把这两个需要被烧的异端给烧掉的吧？！
　　“呼，你还好吧。”这时候，女人走了上来。明明用火球把我给直接砸死，现在居然走上来问我好不好究竟有什么居心啊混蛋！
　　“还好，输了无话可说。”我撇了撇嘴。“体力不支”不意味着不能说话，我把头瞥到一边不看这两个家伙。
　　“你说你不是美索不达米亚的人，那就来我们公平联盟怎么样？”
　　“是啊，你的技能根本没见过呢，是势力技能吗？”
　　一男一女见我回话，立刻就围到我身边好奇的问起来。
　　“我没工会，还有势力技能又怎么了！”我憋着气说，不过说实话，我有点不明白为什么我要回着两个家伙的话。
　　“我们工会需要人才，像你这样有势力技能的大家都会把资源让给你啊。”喂，这位大姐，你这是在诱惑我吗？
　　不过条件确实……挺诱惑。除了个人主线剧情，刷SP点和锻炼的最好方法就是找一个刷怪点疯狂刷怪。否则怎么会有工会霸占练级地点？
　　“加入我们的话，就不用怕美索不达米亚那帮恶棍了！”男人也赶紧说。这一唱一和的就是为了我让我加入工会么……
　　“你们让我把你们给烧了再说。”我才没有那么容易被引诱。于是我说道。
　　“……”
　　“……”这对异端愣住了。一个苦笑了起来，一个似笑非笑的表情很是怪异。
　　“嘛，我就知道不可以，反正，我回程了。”我不想和这两个人聒噪，于是我就点击了面板上的“否”按钮。很快，我眼前的画面变得支离破碎起来，最后变成一片黑暗。灵魂仿佛穿越了时空，当我再能清晰感受到身体的存在的时候，我又回到了GLA基地的营养槽里。
　　不同的是，这一回我清楚的在营养槽中找到了舱门开关……
　　“唉，我现在是战5渣啊……”叹了一口气，我准备打开舱门。但就在这个时候，我看到零之猫对我发来了信息。
　　唉？这是要干啥？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#27 零之猫的技能
更新时间2013-3-28 23:56:15  字数：2918

　（尼玛，后来才发现我貌似复制少了好多东西。。补上了咳咳
　　零之猫主动找我是要做什么呢？对了，昨天她还叫我去组队去刷怪，今天找上我的目的应该也是一样的吧。于是，我干脆的就躺在了营养槽里，打开了通讯器，和零之猫接上了通讯。
　　“少女，找我有什么事呢？”总觉得我说话有些有气无力，也许是我刚被砍死回来的原因。
　　“有空吗？”结果换来的是这个似乎没有什么意义的话。
　　“刚刚被人砍回来呢，当然有空，怎么了。”我无奈的说。虽然很不想承认，但刚才，我想到了找帮手去帮我烧了那两个情侣的办法。总是求着别人并不是很好，但不管怎么样，面对与我同水平，甚至是比我高水平的敌人，我可不指望我能很轻松的一挑二。
　　本来网游就不是单打独斗的游戏。所以，我潜意识的说了一个引子：“打不过他们。”
　　“你会打不过他们？”换来的是零之猫的疑惑的声音。
　　“嘛，毕竟一段时间没登录了，而且也发生了些什么，说来话长。”我无奈的说：“短时间说不清楚，到时候你就知道了。”
　　“那好吧，既然这样，我去帮你，然后我们再去做一些任务。”零之猫果然就上钩了，她的声音没有情感：“你说的那些人，我也许能打得过。”
　　“什么是……也许？”零之猫虽然是新玩家，但似乎在三次元里的基本功不是应该很扎实吗？她不会输给老手的内测玩家吧？好吧，至少在交战的时候，我觉得那些人不弱。新手里也是有天才的。
　　“我学了一些新技能，本来想找你练练。”零之猫淡淡的说：“哪些技能，是那个美索不达米亚工会里的任务给我的。”
　　“唉？你去了那个工会？”我有些惊讶。美索不达米亚现在的名声不怎么好吧？
　　“那里对我有益。”零之猫的话语依旧很简单，随后就回避着什么似的，不再扯上这个话题：“你在什么位置，先帮你把任务做完。”
　　我立刻把任务坐标发给了零之猫。我突然有些感动，相比以前叫诺伊丝和古兰修帮我做任务的时候，那两个家伙经常要和我墨迹个半天才肯过来帮忙。零之猫认识得还没多久，就这样主动帮忙，这样妹子还真少见。
　　发完了位置，随后我就出发了。我们组上了队伍，但队伍频道里半天都没有零之猫的声音，这样的妹子很闷，所以总是看不透她的想法。她跟着我，难道就因为我是内测玩家的原因？
　　其实她说她加入到了美索不达米亚才让人惊讶。
　　很快我们就在镜像的基地里，一个多星期没见，零之猫有了很大的变化。最后一次见他的时候，零之猫的样子有些寒酸，紧身背心加紧身牛仔裤，外加一些外挂装备，用比较流行的话来说——那就是一副屌丝样。
　　不过，今天再见到她的时候，零之猫的装备便发生巨大变化。同样是紧身衣，但却是连体的华丽皮装，勾勒出了饱满的身材和肢体，油滑的反射光芒和点缀着的装饰极尽诱惑。背部喷射器，腰间武器囊，头上的探测器，看上去都价值不菲。
　　听说在某土豪的挥霍下，美索不达米亚的人都有强大的装备，还通过经济手段诱惑一些npc交出了镜像组织技能树上没有的技能。而公平联盟，听说就是一个屌丝工会，靠着人多力量大的优势来取得资源。
　　“哇，一下子就土豪了那么多。”我笑着说了一声。
　　“你应该也可以来这里，那个人会帮你弄装备。”零之猫只是淡淡的说：“这样省心很多，只是被管着很烦。”
　　被管着啊……说实话这这样的感觉我不是很喜欢呢。听说很多公会都为了攻略某些副本，要求成员在某某时候达到某某的等级，再在什么什么特定时间里上线。这样子的约束确实恶心。
　　“嘛，我考虑看看吧。”我摆摆手说道。零之猫没有说话，盯着我看了看，突然说：“你也有新技能了？”
　　“恩。”我毫不犹豫的点了点头：“就是因为不熟悉才被杀回来的。”
　　“那好吧，告诉我位置，我帮你去打。不过我的技能也不熟悉，才练了三天。”零之猫淡淡的说。三天……我会说我才一天么！
　　我嘴角抽搐的撇了撇嘴，随后就带着零之猫去找那一对男女去了。
　　其实，在路上还有很多可以烧的情侣，不过我却没心审判他们，不知怎么的，我好像和刚刚把我给ko掉的异端铆上劲了。不管怎么样，都要把这两个异端给烧了！
　　很快就来到了仓库上方，那一对异性恋还在卿卿我我中，丝毫不知道危险已经来临。吸取了上一次的经验教训，我打算直接隐身下去使用电磁黑洞偷袭。但没想到，零之猫的动作居然比我还快！
　　这特木的也太干脆利索了！
　　“弹力冲刺！”当我指向目标的时候，零之猫竟然直接就喊出了技能的名字，随后如同灵巧的猫儿般，双腿一弹，竟然向下面攻了过去！
　　“卧槽这也太迅速了吧！”
　　我立刻跟上去。不过，我的注意力却不由自主的放到了零之猫身上。她说她有新技能，是什么呢？弹力冲刺这个技能，在极端偏向敏捷的镜像组织初级技能树里就有。
　　只见零之猫在快速运动中从腰部的武器收纳盒里抽出了两个巴掌长的匕首——也许可以叫短剑了。她在那对异性恋刚反应过来的时候，便把两把匕首都投掷了出去！
　　突然的偷袭让那对异性恋没有时间应对，匕首径直插到了他们身上。这是零之猫的远程攻击吗？她怎么改用匕首了？我记得在徐升的事情之前，零之猫一直用手枪作为主要武器的。不过下一瞬间，我顿时发现我的接军下得太早了。
　　“碰！”插入两人身上的匕首突然发出声响——这是大口径枪械发射的声音。只见一男一女都被击飞出去，而零之猫砸出去的匕首，竟然借助着强大的后坐力，向后朝着她飞了回来！
　　“原来是这样用！”我恍然大悟。零之猫果然还是喜欢用枪的女生。我仔细观察了她手里的两把匕首——他们与其说是匕首，倒不如说是匕首版的铳刃。匕首前端是带有血槽的金属刃，而手柄处则有六发左轮发射器，握柄处可作用于横握和竖握，使得这把匕首既可以当冷兵器使也可以当枪使用。零之猫就是仰仗着左轮枪的伤害和后坐力，来灵活运用这把“匕首”
　　零之猫接回了匕首，立刻把剩余的子弹向两个人射去。面对的第一轮，就打去了那对异性恋五分之一血。如果零之猫专注的对一个人攻击的话，仅仅是这照面的攻击，就会让人丧失将近一半的hp……
　　一击即退——零之猫的战斗方式是如此的。第一轮远程攻击之后，零之猫立刻就向地面扔起一颗烟雾弹，随后就把身形就隐藏了起来。作为队友，我能看到她——此时她正快速装填着弹药。
　　而被攻击的那对异性恋，则用对付我隐身的时候的方法那样，在自己身边制造起伤害圈，防止有人来偷袭。都说这一招对付普通玩家很有用，但对付零之猫可未必就行。接下来，我看到的一幕让我大开眼界。
　　零之猫居然毫不犹豫的冲上去！在男人的大剑挥舞过来的一瞬间，居然一脚跳到他的大剑上，再顺着大剑的推力，把自己向正无时无刻放着电磁壁障的女人冲过去——她想先杀死脆弱的法师！
　　这得要多强大的运动神经啊喂！
　　“噗！”匕首径直捅入了女人的脖子之中，零之猫再扣下扳机，带着巨大动能的子弹零距离把女人击飞。连续两下伤害巨大的会心攻击，直接让女人的hp剩下三分之一，而同样受到后坐力后退的零之猫，居然借助着力道，转身直接向身后的男人劈去！
　　“叮”匕首被格挡住了，男人做了一个很正确的决定。
　　“鬼影！”但零之猫却唤出了技能的名字，身体突然爆出一阵黑烟，在男人惊诧之余，她则以迅雷不及掩耳之势灵巧的从男人身边绕到了他的身后，长发飞扬。绕到敌人背后她肯定会攻击要害，但那个男人却也不弱，当他意识到不对劲的时候，一招“翻滚闪避”便使出来，在系统的帮助下，强制向前闪避。
　　这个男人也不简单啊！
　　零之猫的攻击扑了一个空，而男人却在闪避的途中，一招“闪避反击”迅速起身，把手里的大剑向零之猫砸了过去……

#29 粒子光束炮
更新时间2013-3-29 23:57:31  字数：2889

　我不觉得零之猫会有什么危险，她曾经说过她要主攻较为极端的近战敏捷型刺客。相比以前使用铳刃的我，她在把SP往敏捷值上投入的量要更多，再把剩下可怜的一些SP用于力量和超能力上。
　　这是一种极为考验自我水平的加点方式，这样加点除了带来轻盈的身形之外，其他的方面并无好处——这只是相对于新手来说。但敏捷值带来的身体灵活度，却可以满足玩家在各种极限的情况下，攻击敌人的要害处，或者是闪开一些致命的攻击。但那些攻击，一般只有高手才能做得到
　　在敏捷那条路线上，确实是有很多技能就是为了高机动性、超强闪避性和命中率而准备的。所以，零之猫必然也是如此。
　　“燕返！”曾经我有的这一招技能零之猫同样也有，毕竟同样是在敏捷技能书上。她把使了出来，向前翻滚，她不可思议的错开了男人的大剑，翻滚到他的身后，随后立刻起身，她轻喝一声“神经切割”，匕首便冒出黑光，径直把两把匕首捅入男人的背后中，爆出星星点点的黑色光芒。
　　神经切割？没听说过这样的技能，从名字上看，似乎是限制玩家行动的技能。而且，从效果看上去……好像好邪恶啊……
　　匕首没入男人后背，她便扣动扳机，连续在男人背后连续快速的开了好几枪。巨大的伤害直接作用在男人身上，这一个照面，就让男人的hp跌落到五分之二的位置。左轮枪发射器的巨大后坐力和冲击力把两人分开，但这一次零之猫却努力抵抗起了后坐力，也许，她还能继续连招。
　　“美索不达米亚的人？！”就在这个时候，刚开始就被击飞的女人从地上爬了起来。看向零之猫，立刻就确定了她的势力，随后，女人的四把长剑便闪出刺眼的光芒，我知道隐藏结束之后，它们就会打向零之猫。
　　喂喂，我还想看看零之猫妹子的连招呢，你怎么能打断？
　　“你的对手是我！”我大声对那个女人喊道，之前如果不是她用禁锢类技能禁止我的行动，我怎么可能会死掉？
　　那个听到我的声音之后就转过头来看向我，但却没有停下准备对零之猫发起的攻击。唉？吸引火力没有用吗？我一愣，顿时才发现原来零之猫冲出去之后我一直都没有行动，只是呆在屋顶上观战而已。
　　以我现在的距离，按照常理根本就不足够在女人向零之猫发出干扰攻击之前打中她。
　　难怪就无视我吗！
　　岂可修，这种有好战斗意识的家伙真是可怕。
　　但你以为这样的距离我就打不到你了吗！我可是记得我有一招叫“粒子光束炮”的技能，除了威力大和施展速度快的特点之外，可是还有长射程的优点的哦！
　　“粒子光束炮！”想到这里，我便毫不犹豫的喊出了技能的名字。两个code立刻合拢到我伸出的手掌前，在两把长剑之间留下拳头粗大的缝隙，随后，便把我聚集起来的能量化为粒子光束，狠狠的喷薄而出！
　　“biu！”狭长的光束跨越将近三十米的空间，直接贯穿了女人的身体，在她惊愕的眼神中，把她持续击飞并且造成了不小的伤害。至于她的技能，则硬生生的被我打断。与此同时，零之猫舒畅的完成了后坐力的缓冲，又一次化为猎豹向男人杀了过去。
　　一招“无双乱舞”，快速在被击飞的男人身上划上无数刀，带起了大量的伤害数字，一长串连招下来，男人的hp只剩下不到三分之一。
　　果然好强……
　　当然也许有装备因素——心中微微赞赏了一会，嫉妒的心理莫名的就冒了出来。
　　好吧，刚才我那一发粒子光束炮把女人的hp给从五分之四轰到三分之二，造成的伤害不算低。如果给我好一点的装备，是不是能把她轰到只剩一半呢？
　　当然我不奢求，一炮轰完，我立刻就开启反重力力场悬浮在快递中快速向女人奔去。零之猫似乎想要先解决掉一个威胁，看了我一眼之后，便继续去照顾那个男人去了。
　　喂喂你还真放心我啊……
　　有了前车之前，其实我对我能独自击杀这个女人也是有信心的。“千星”，在移动中，我不忘使用这个可以拿来施加伤害又可以爆发攻击的技能。所谓千星，正如字面意思一样，是凝聚无数“星星”来进行攻击的技能。
　　当然，也许没有一千颗那么多。启动技能之后，无数的电荷便在我身边生成，犹如星星般环绕着我。我知道只要我对准目标发起攻击，他们便会往敌人身上撞去。但是，在我启动了千星技能的时候，被我击倒的女人也从地上爬了起来，快速挥舞着双手，指挥四把浮游剑如毒蛇般向我击来。
　　她这是想要妨碍我的进攻路线。虽然反重力立场能提供强大的直线突进能力，但我可没有去撞人家利剑锋头的欲望。看准了对方长剑的进攻位置，运用曾经的经验，我利索的避开了她的攻击。不过，让我有些惊讶的是，这个女人却也是个高手，虽然四把长剑都没有直接命中我，但她却抓着我闪避的动作，硬是用剑身在我身上滑了几剑。
　　随后，长剑又迂回回来，看来她有把握在我击中她之前再给我发起攻击。
　　这种事情怎么可能给你发生！
　　“隐身！”虽然有些无赖，但我果断用上了这个技能。下一瞬间，身体一阵酥麻，紧接着，我便知道对方失去了目标。
　　接下来，就是我的攻击了！
　　我欲要接近女人，却没想到她居然立刻操纵着长剑回到了自己的身边。“禁锢！”她突然喝出了这个技能的名字。我顿时心头一紧，这女人为什么用这个技能？她又不知道我在什么位置，瞎禁锢我吗？
　　后来我才知道我太肤浅了——女人居然把禁锢这个技能扔到了自己身上。这绝对不是愚蠢，一定有什么企图，犹豫之下，我立刻就停止突进。与女人僵持着先使用出“电磁切割力场”蓄力，紧接着便把那三角形的巨大切割器砸了出去。
　　当然，我的身形也显现了出来……
　　面对着我的攻击，女人双眼一紧，“闪现”技能使出来，就闪离了电池切割力场的攻击轨迹，顺便又一次和我拉开了距离。这下子，事情又变得棘手了起来……
　　那，她刚才用的禁锢是要干啥？
　　我想要冲上继续对她发起攻击，但突然发现前面有一个被“禁锢”技能挡着的区域。“禁锢”之后，似乎可以接上一个可以让人致盲的技能。我有些忌惮那个技能的范围，如果要安全的去攻击那个女人，则需要要绕过危险区域，这样会浪费宝贵的时间。
　　岂可修，真是麻烦的技能。
　　她只要围着这技能范围打转，我就不好抓到她。相反，她还可以继续对我发起攻击。而后正如我想的一样，她直接撤出了两把用于“禁锢”技能的飞剑，一边跑着一边准备起了技能。
　　限制我的行动，用远程攻击来折腾我吗？
　　敌人不是新手真是麻烦！
　　不过……我也有远程攻击——code现在可是可以凝聚小光束发射的呢！
　　说干就干，于是我便毫不留情的指挥着code准备发射光束，找准机会，向女人射去。可惜我并不专精射击，连续几发下来，收效甚微。而只有两把飞剑参与攻击的女人，则在我的规避之下也不能奈我何。
　　这样拖CD可是对你不利啊少女！
　　很快，我就发现“粒子光束炮”的6秒CD结束，我于这个技能距离超长、又有可观伤害的只消费100mp的技能情有独钟。有时候只要用这个
　　“粒子光束炮！”我喝出了技能，认真找准了女人移动的提前量，将光束发射出去。命中了！虽然光束直射出去的时候并没有直接命中，但我只需要稍微改变了一下角度，便把欲要跑掉的女人给轰中。
　　又是连续的巨大伤害和强制击退，让女人远离了她的地盘。
　　借着女人被击飞的便利，我顺利的越过了“禁锢”的范围，重新与女人拉进了距离！
　　你已经没有多少技能可以影响到我了吧？接下来，就等着被烧吧异端！哼哼哼哼！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#30 学院的铈结晶
更新时间2013-3-30 23:54:51  字数：2831

　趁着这个机会我快速越过了插着“禁锢”技能的封锁区域，向女人逼去。女人似乎知道自己不能在地上躺多久，直接用了一个倒地起身技能强制让自己站起来——本来这个技能是可以在强行站起来的同时攻击周围敌人用的,算是基础被动技能。
　　随后，她立刻就指挥起四把长剑接连对我发起攻击。除了普通攻击的大量干扰之外，一些攻击一个范围的AOE技能也对我砸下。虽然近战玩家努力冲过远程攻击玩家的封锁抵达到目标身边，对其展开雷霆一击是十分刺激的事情。
　　但我在突进的旅途上，却被蹭掉了四分之一的血。这个女人的技能和诺伊丝的技能有五分相似，有好几招身体周围的AOE攻击技能。每当我想突进进去的时候，她就立刻开启技能对我进行阻挠，趁着我闪避或被击中僵直的时候，又与我拉开了距离。
　　我有硬吃几个AOE技能然后冲到她身边的想法，但奈何又担心同时吃太多技能会被造成大僵直，让对方有给我来一大套连招的机会，就因为如此我们依旧在僵持着。不过，我一点都不担心僵持，“粒子光束炮”的CD只有6秒，时间到了就可对那她来一发，就算首次射击无法命中，我也只需要在技能还持续的时候，再切过去就可以击中她。
　　很快，对方就自己把破绽送了过来——似乎女人耐不住长时间躲闪的烦躁。突然把“闪现”这样的技能用来攻击——她只需要出其不意的出现在敌人身边，一瞬间就丢出大量的AOE技能，在敌人持续僵直的时候就可以继续打出一套高伤害的连击。
　　诺伊丝就常常使用这样的战术。
　　所以……这个女人的这一招对我是没用的！完全是在自寻死路！
　　“你这是要自杀吗！”看到她瞬移过来，我并不慌张。曾经用来对付这一招的方法就是时刻提防并且先发制人，只需要时刻防备着对方可能使用闪现技能的可能性，就能在第一时间抓到她。
　　以前诺伊丝为了让被抓住的敌人没有时间逃离AOE技能的范围，她通常会把闪现的地点设置到敌人的身后——让AOE技能的范围最大化！
　　不过，这样做去也危险，毕竟和近战的敌人距离不到1米，对于所有远程职业玩家来说，都很危险。只是因为闪现来得快，很多人会反应不过来，以至于被痛打一顿。
　　但我可是能反应过来的啊笨蛋！
　　“闪烁！”在明白女人的意图之后，我立刻就是出了这一招技能。在原地留下的电磁残影，就是女人的坟墓！
　　“嘭！”她的闪现位置果真是我身边。
　　“笨蛋！”
　　“什么！”她惊讶的叫起来。我才不会给他解释，早就借着“闪烁“绕到女人身后的我，毫不犹豫的就开始了对她施展之前在男人练过的连招：突进，快速的普通攻击，随后击飞，接上电核继续攻击。与之不同的是，这时候我开着“千星”，普通攻击的时候，围绕在我身边的“星星”便会随机有几颗冲上去施加额外攻击与僵直。
　　这样的话我似乎可以进行更多的连招。
　　但是，现在我现在就不需要继续连击了。我抓准了时机，把身上的所有“星星”都释放了出去，如同流星聚集般，大量的小电荷一齐冲到了女人身上，瞬间引爆。大量的伤害标志顿时从女人头上爆发出来，虽然都是&lt;－50&gt;这样看上去无关紧要的伤害，但却因为量大，这样的轰炸瞬间就让女人掉了将近三分之一的血。
　　这时候的她约莫只剩一个血皮。现在，就是终结的那一刻！
　　“粒子光束炮！”蓝色狭长的光束，在她被千星的余晖缠绕的时候，穿透了她的身躯……
　　&lt;您击败了敌人，获得SP599点&gt;
　　很快，另一个敌人被击败的信息也传来了。零之猫终于把男人给解决掉了。不过，她自己掉了一半的HP，看样子在我没有注意到的战斗中，被男人反制了一下。不得不说，这一对异端，都很厉害啊……
　　或者说是我们变弱了？
　　变弱什么的这种事情绝对不可能发生了啦！
　　“好了，这两个人都解决了。接下来要做什么？”这时候，零之猫面无表情的走过来问道。似乎他不想对自己被蹭掉血做出解释，而且话说回来，在这样的pvp斗争之中被蹭掉血其实也一点都不奇怪的吧？
　　“接下来？”我愣了一下：“烧了他们啊。”
　　“……”
　　“喂！你们既然赢了就快点烧啊混蛋！我来组成火刑架，我要和心爱的拉拉一起被烧死！”这时候，倒在地上的男人突然对我大声叫道。而倒在我身下的女人，则立刻羞涩了起来：“传说中被中古世纪的教廷迫害相恋的爱人，然后两人相爱着死在火刑架上，会得到幸福，是吧，小林。”
　　“……”为什么我有一种烧了他们反而不幸福的冲动？
　　“你的任务真奇怪。”零之猫面无表情的说。
　　“种植这种细节就不要在意了喂！烧！”
　　……
　　遵循索林的做法，利用大FFF团的刑罚方式，把他们捆绑到十字架上，用圣火点燃，神圣的燃烧着异端的十字架，照耀着大地。随后，我就回去交任务了。烧了就烧了反正又不会真死……
　　真是无趣啊！
　　找到了索林，交了任务。我很快就得到了回报——我想要的铈结晶情报。
　　索林很大方的把所有情报都交给了我。铈结晶体一共可能出现在五个地方：其中有两个地方分别是人革联的某基地。有两个地方是镜像组织的基地里。最后一个则在内测时候就出现过的势力——学院内。
　　这尼玛绝对又乱入了某些设定对吧！
　　零之猫既然要找我做任务，那么我就决定去她做任务的就近地点寻找铈结晶体。结果，她把手指指向了那个培养着很多超能力者的“学院”。学院是在内测的时候就已经发现的一个可选的系统势力，某些人为了仰慕“学院”中的一些超能力者，不惜一切的加入到了那个势力中。
　　而因为学院与镜像组织有一些瓜葛，所以，学院里的学生有很大一部分是我们的敌人。
　　不过，当玩家走进学院的时候未必能看到的人都不会被标标注成敌人，真正的敌人会随时出现攻击你。因为学园都市提倡学生战斗，像镜像组织这样的敌人当然默支持学生将其击杀。所以，想要在学园都市里找到敌人，就只需要大声呐喊：“我就是镜像组织的人”就好了。
　　至于学院里的铈结晶体，有那么容易拿到吗？
　　索林给我的线索指示位置在一座研究所中。铈结晶体运用在量子计算中有广阔前景，但因为合成与提取的成本很高，所以没有量产。那是一种透明的蓝色结晶，比天然钻石还要贵出数千倍。
　　就算学院都市对铈结晶体不是很在意，但想要拿到也很困难吧？
　　“到时候我们一起努力一下就好了，我们一起努力吧。”零之猫难得公式化的鼓励了我一声。既然零之猫帮了我，她找我去学院做任务一定也希望我帮她些什么。只是，现在我的水平希望她不要嫌弃就好了。
　　谈妥之后，我们便向学院出发了。
　　路上闲着无聊，我对零之猫说了说这段时间发生的事情，从徐升的事件，到我丢掉了以前的技能学习了新的技能体系。零之猫只是静静的听着，一路上都没有发表什么评论。
　　很快，我们就到达了目的地——学院。
　　在三次元中，有一本叫“魔法禁书目录”轻小说，其中描述了一个以开发超能力为目的的都市，有230W人居住，其中百分之八十是学生的超级学园都市。我不明白这个游戏里的“学院”是否就是那个“学园都市”。
　　不过，这个学院，在从三次元城市中映射而来的区域，就是这座城市的大学城——有着十几所大学，20多万学生的新建起来的超级城区。
　　这里，都是我们的敌人啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#31 冲突
更新时间2013-4-1 2:19:18  字数：3230

　我呆着的城市的大学聚集地在当地就叫大学城，站在大学城最宽敞的主干大道的，可以看到各种年轻充满活力的面孔。与那些沉闷的上班族不一样，带着幻想和对未来有着期盼学生们有着十足的干劲。
　　对于我这种高中毕业后就呆在家里自行学习的人来说，其实根本就不清楚大学生们的激情。
　　站在这个大学城的门口，我感到我的神经莫名的紧张起来。大学城这一片区的敌人约莫有一段水平的战斗力，虽然AI不是十分高，但这些经过街景系统投影出来的学生，常常会突然蹦出来对你发起攻击。
　　这样还真是危险啊……
　　“刚才你帮我完成一个任务，那现在我先帮你做个任务吧。”虽然我想直接去那个啥研究所把铈结晶体抢到，但我才不会那么无节操的叫零之猫先帮我做任务。我们组队的时候一直都是默认轮流帮忙做任务的，所以按照常理，接下来轮到我帮零之猫先做任务。
　　“恩，去东方二院。”零之猫只是默默点了点头，随后就带头向附近的建筑跳了上去。在大学城里，公然走在路上放技能最容易受到攻击，就算自己再厉害，被敌人缠着也是一件让人很苦恼的事情。
　　看到零之猫有动作了，我也立刻就开启反重力力场追了上去。
　　学院这地方和记忆中内测的时候一样，根本就不缺乏好战分子。当有人目击到我们使用超能力飞到房顶上潜行的时候，立刻就有人从下面追了上来。有四个人，来自前方和后方，我们没走多远，就被他们前后包围起来。
　　“你们是哪里的能力者？不准动，我们是风纪委员！”挡在零之猫前面的是穿着西装的少年，在挡住我们的去路同时，不忘亮出肩膀上的臂章来炫耀他的身份。风纪委员？从名字上就很好理解，就是管事的那种人。
　　学院里的学生未必会找外来能力者的麻烦，但这些风纪委员绝对会。
　　果然想要在这里不遇到这些学生是不可能的事情。这个学院的背景是从《魔禁》里面乱入进来的吧？没想到连风纪委员的徽章也能弄得那么高的还原度。
　　我稍微撇了一眼那风纪委员正在炫耀的东西，结果却看到零之猫居然犹如鬼魅般冲了上去，也许是距离比较近的原因，零之猫的匕首瞬间就没入了那个倒霉孩子的脖颈，随后便开始了眼花缭乱的连招。
　　零之猫的技能轻灵敏捷，而又有着野兽般暴力的美感。技能招数并没有多少特效，但重创敌人后的肢体飞舞，让裹着紧身皮甲的她暴力而迷人。
　　既然已经开始打起来了，我自然不能还呆在原地发呆。我便也唤出了code开始了攻击，每个人对付两个，这应该是能对付过来的。我们面对的敌人有着不同的能力，但是战斗素养似乎并不怎么高。
　　毕竟，不是玩家……
　　我抓住了一个寸板头的少年，他似乎能对空气中的粒子进行操作——也就是操纵空气。主要攻击手段就是空气炮和抽取/压缩空气。用看不见的气体来攻击人，这是有些可怕。但我们装备的探测器，就是为这些准备的。
　　在探测器的帮助下，我准确的躲开了空气炮和抽取空气攻击，很快就来到他身边，突进，普通攻击，再把蓄好力的电磁之核发射出去，便打去了大半管HP。而后又有另一个倒霉鬼对我发起攻击，这是一个小胖子，虽然身体看上去是不适合运动的类型，但他却用惊世骇俗的速度向我撞来。
　　被撞一下，普通人不死也半残了吧？！
　　但是，这种小兵的攻击果然毫无技术含量啊！
　　“闪烁！”找准了时机，我立刻就闪开了。胖子撞到“闪烁”后留下的电磁残影上。在他僵直着的时候，我便已经完成了接下来的走位——找到了我、胖子和寸板头男三点连成一线的位置。
　　“粒子光束炮”
　　狭长的蓝色光束贯穿他们的身体，本来就被我打去大半血的寸板头直接躺下，胖子也只剩下一半的hp。面对这种一般的敌人我不需要什么顾虑，冲上去，把蓄好能量的“电磁之核”照着他的门面甩了出去。
　　“碰！”
　　&lt;－1376&gt;
　　随着他头顶的伤害飘出来，我也突进接着快速移动的来到了他的身边。一套摸索出来的普通刺击与电核和小型切割立场的连击，顺利的把这个胖子个收拾掉。再看看那边的零之猫，她似乎比我还先完成任务。
　　“走吧。”零之猫淡淡的看了我一眼，随后继续向前奔去。而我，当然也跟了上去。
　　随着我们的深入，时刻都有“风纪委员”来阻挡我们前进。但这些定义为“小兵”的风纪委员，根本不值得惧怕。很快，我们就到达了目的地——学院里的一个拘留所。零之猫说，她的任务就是要解救拘留所里的一个人，然后拜托他制造一样东西。
　　像这样的拘留所，自然是有很多守卫。他们的总体水平已经达到了二段——相当于当前顶级玩家的水平。并且，他们的头上也拥有“精英！”的标志。这就意味着，这看守所不好闯。
　　要知道，我现在还是1段B等级呢，至于零之猫，好吧，这个家伙确实二段了。虽然看上去有些难度，但是我还是随着零之猫冲了上去。我们的战斗策略是合力攻击，寻求最快击杀一个输出力量。
　　我告诉了零之猫我的技能，零之猫也稍微阐述了一下她的技能特性。她现在拥有各种高速位移技能和高精度刺杀技能，除了还能使用手枪之外，她的新技能以匕首近距离刺杀为主。至于她现在走的那条技能树的名字，叫做“暗夜刺客”。顾名思义，就是刺客类型的技能。
　　她能将光线扭曲，隐匿于黑暗和阴影之中——只是这样的技能受制于场景，必须要黑暗的地方才能完全发挥出来。至于我，干脆就有一个隐身技能，可以随便走天下。零之猫身上的装备有电子隐身功能，所以我们一致决定先潜行打掉站岗的那位。
　　谈好，零之猫隐身上前去了，很快就从后面对那个人发起了偷袭。作为在远距离上的我，自然先用粒子光束炮和“电磁切割力场”进行攻击，随后，再快速冲上去与零之猫一道用连招把第一个敌人击杀。
　　“有入侵者！”正如狗血剧情那样，很快就有人喊出了这句话，然后杀了出来。在那之前，我开始了隐身，零之猫上去单独面对一个人，我则到了那个人身后，开启千星进行普通攻击，时机合适的时候，则把所有围绕找身边的小型电核释放出去，瞬间，又秒了一个人。
　　看守所里一共有五个人，开始就解决掉了两个。剩下三个一同杀了出来。对付这些NPC，不必过于担心他们会和玩家一样有着让人捉摸不透的高智商。零之猫立刻缠了上去，但面对多人，则不能全身而退，很快她就被击中然后遭受到了连续攻击。
　　虽然很抱歉，但我还是很感谢她作为坦克的举动。
　　因为，我在准备着AOE技能……
　　“电磁黑洞！”我悄悄的使出了这个技能，两个code在我前方的空间利用我的能量生成了带着电磁风暴的黑洞，专注的攻击零之猫的三个警察，一不留神就被拉扯到黑洞中央，在电磁爆炸之中挣扎，最后，再被爆炸开来的黑洞炸飞到了一边。
　　可惜，被炸得太散了，不能同时压着攻击……
　　我找到最近一个敌人冲上去，一不小心就被他的起身反击给击中，掉了一些血。对方是玩物理撞击力的高手。脚往地板上一跺，地板砖便碎裂开，组成弹幕向我击来。我猝不及防的被折腾掉了一些HP，但却成功的进入到了突进的射程之内，接下来，就是一套连招外加粒子光束炮收尾……
　　但……这时候我才发现我的伤害不怎么给力。一套连招下来，居然才让这个家伙掉了不到三分之一的HP，加上一开始用电磁黑洞打出的伤害，他不过只掉了二分之一的hp。我不由得头疼了起来，我不认为我的技能伤害低，打得有些纠结，问题根本就是出在我现在的伤害根本就不够啊喂！
　　不过，虽然有些艰难，但我还是以损失了一半多一点的HP为代价，把我的目标给解决掉。而那边的零之猫，老早就解决掉了另一个人，现在对付的那一个也只剩下四分之一的HP，战斗准备就要进入尾声了。
　　我又用“粒子光束炮”先帮零之猫解决问题，之后，我们就安全了。
　　零之猫找到的是学院的一个有贪婪的科学家，美索不达米亚需要他的技术来制作一件装备——至于给谁用就不知道了。那个科学家就在看守所内。零之猫第一个就找到了他。
　　“哦！那一套炮击系统啊，需要用一个强大的心脏才能撑得起来。”那个科学家看了零之猫给他的设计图之后就说到：“不过，那个心脏不好找啊。”
　　“需要什么材料？”零之猫说。我明白，接下来，她要做下一环的任务。
　　“铈结晶体，这学院的研究所就有哦！”
　　欸欸欸欸？铈结晶……体？我没听错吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#32 争夺
更新时间2013-4-2 19:21:30  字数：2784

　“铈结晶体？”零之猫听到铈结晶体的名字之后，稍微愣了一下，然后眉毛就纠结了起来。我要去找铈结晶体的事情零之猫已经知道，她肯定明白我们所需的任务目标产生冲突。
　　我自然明白我与零之猫的任务冲突了，虽然按照我们的友情，我应该主动让给零之猫——就算是说一句客套话也可以，但潜意识告诉我——如果我得到铈结晶体之后，就可以增加百分之二十的能量系伤害，我便舍不得眼前的这个机会。
　　我不是土豪，手里虽然有一把不错的铳刃，但我没有合适我使用的念力系武器，日常打一般的小兵还绰绰有余，但是一旦面对到精英，就总会有一种乏力的感觉。
　　输出不够啊！
　　于是，我就期待起零之猫把她的那一份先让给我。
　　“对，没错，你们要我做的东西需要强大的运算能力，如果使用巨大的服务器群是可以胜任，但是你们需要能携带，这样的话就只能使用铈结晶体。”那个所谓的科学家盘腿坐在地上，抑扬顿挫的说。随后，突然就问道：“你知道铈结晶体是什么吗？”
　　铈结晶体就是伊芙说的可以用来做量子计算机的东西，也可以生成力场对吧？
　　“知道，不需要你废话。”零之猫冰冷的说道。本应很少有表情的她在这时候突然变成这个样子，她这是生气了吗？
　　“嘛，反正你把那个铈结晶体拿过来给我就好了，目前我知道附近的银河研究院里一颗铈结晶体，想要的话就去抢来。至于是不是还能用别的手段拿到这个东西，看你自己。”那个科学家抑扬顿挫的说。
　　而零之猫只是犹豫了一会儿，便转过身走出了房间。
　　“唉唉唉？少女你去干什么？”我急忙跟了出去。那个一直在聒噪着的科学家也站了起来，不知是不是错觉，当我跑出门口的时候，眼角的余光似乎发现了那个科学家正在看着我们似笑非笑。
　　那是什么表情，难不成他要铈结晶体是故意让我和零之猫有冲突吗？
　　“……”我追上零之猫，少女停下身来撇过头来看向我，但那个眼神是有些警惕的。这时候我大概明白了什么，我可不会天真的认为零之猫是个好人，至少，在这种需要两个人争夺物品的情况下，她不会是好人。
　　她一定要铈结晶体吗？
　　“去银河科学院。”零之猫的答案等于没说。她似乎也明白如此，随后就继续往路边楼房的屋顶上跳去。这是在用行动告诉我她的坚决吧！
　　岂可修！这样不对！
　　“反重力力场。”于是我也就追了上去。说不定好好交涉的话可能会有所和解。现在铈结晶体对我来说很重要，而且我手里还有几个铈结晶体所在的地址，我完全可以把情报共享给零之猫。
　　“那啥，少女啊，按照轮流做任务的话，下一个任务应该是去帮我弄那个铈结晶体吧。”我跟上去，尽量用友好的语气说道。零之猫看了我一眼，继续往前跑着，她边跑边说：“非常抱歉，那个东西我也很需要。”
　　“不就是一个任务么……铈结晶体关系到我的技能伤害，现在我很需要伤害输出。”我冷静的说出理由。如果零之猫算是个有节操的人，一定会衡量究竟是她的任务重要还是我的技能重要吧。
　　任务最终不会给自己的力量带来什么提升，但技能的升级却可以带来不小的增幅。
　　“……”零之猫又看了我一眼，想了想，说：“还是不行，你的那一份，以后我再帮你完成，现在我很需要它。”
　　喂！我知道你需要它，但究竟是什么理由让你需要它的急切度比我还高。
　　“好吧，至少你要说服我放弃跟你抢。”于是我干脆也让自己的脸冷了下来。零之猫虽然是朋友，但我们认识的过程还远远达不到情比金坚的程度，要翻脸的话我也不怕。
　　“……”零之猫的表情冷了下来，她之前似乎一直在犹豫，当得到了我那句话之后，目光一下子就坚定了起来：“对我自己很重要的事情，我自己的私事情，如果你能抢得到的话，就抢吧。”
　　说完，她周身便爆发出无浓黑的烟雾，她整个人如同乘上了火箭，徒然就加速向前冲了出去，一下子就把我给甩开了。
　　“喂！喂喂！”
　　混蛋！怎么这货跑得那么快！
　　……
　　虽然短时间速度不及零之猫，但当零之猫的那个奇怪的技能持续时间过后，我又可以保持速度跟上她向那叫啥“银河研究所”的机构飞奔而去。因为专注于飞奔，所以这个时候我们根本就没有办法交流。
　　本来我以为我能和她一直保持着距离，但很快我就知道这是不现实的。零之猫似乎本身的移动速度就比我要高很多，再加上不间断的释放那个加快速度的技能，很快就把我给拉得看不清她的身影。
　　少女你就真的要和我抢那铈结晶体吗？
　　好吧，抢就抢，但至少也要给我一个迫切需要它的理由。如果仅仅是为了快点完成任务和升级的话，那我岂不是看错人了？
　　虽然零之猫很少说话，但在这一段时间的共同任务当中，我觉得零之猫应该是一个有原则的人。这个任务然她愿意和我争执，一定有什么隐情。零之猫的狂奔引起了很多“风纪委员”们的关注，但她却没打算交战，灵巧的冲过去了。不过，她把火力给吸引了，所以我跟在她身后跑得轻松。
　　这个速度真是变态啊喂！
　　当我跟着零之猫来到银河研究所的时候，研究所的大门已经洞开，有几个尸体倒在了门外，零之猫已经孤身一身杀进去了。此时我也也不能坐以待毙，于是急忙打开“千星”，快速追了进去。
　　零之猫的动作很敏捷，但在充满各种障碍的银河研究所里似乎展不开行动。我没深入多久，就看到正在奋力拼搏的她，她注意到了我的到来，眼神顿时一紧，随后加快了攻击频率。不过，她似乎没有多少群体攻击的技能，那么杀进去慢就怪不得我了吧！
　　好吧，我是一个讲理的人，如果我先拿到的话铈结晶体那就是我的。如果她先拿到就算我倒霉。如果我拿到了结晶体但零之猫还是很想要的话，我得知道她为什么那么急着想要这个东西，如果确实是什么很重要的事情，我会很慷慨的交出去。
　　但如果只是为了完成任务的话，那我就不管了！
　　不过不管怎么样，我觉得零之猫都不会比我快。
　　我的所有技能都可以用来群体攻击，而零之猫的技能似乎大多是单体高攻击，就算是我的伤害不高，但因为有群体伤害，我想我的清理敌人速度一定比她要快的很多。
　　这里是通道地形，敌人聚集得很厉害，我只需要一上来就砸出各种AOE技能，很快，我的面前就清空了。虽然MP的消耗有些大，但我有把握我在把MP消耗完之前先到达目的地。我故意选择了和零之猫走的不一样的通道，在**加拼命般的清理下，很快我就抵达了情报地图上标注的房间。
　　这是一个实验室，实验室中央有一台看上去异常精密的仪器。仪器可以打开，中间就放着铈结晶体。看样子想要把铈结晶体从仪器中用正常的方式取出来有些困难，但谁说一定要用常规的方式呢？
　　破坏了不就好了嘛。
　　我操起code，直接让他们往仪器上撞去。
　　“碰”仪器轻松的被打坏了，击飞的碎片之中，有一个异常显眼的蓝色晶体，那就是铈结晶体——code早就帮我识别了出来。我急忙冲上去抓到了手上，但就在这个时候，我突然感到有一阵来自背后的危险，下意识的喊了一声：“闪烁”，就强行闪到了一边去。
　　会是谁偷袭呢？
　　绝对是零之猫没错吧？
　　我转过了头去，便看到目光凌厉的零之猫，凝视着我手里的结晶。
　　“把它给我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#33 隐情
更新时间2013-4-5 7:45:02  字数：2860

　（清明放假比什么都累啊混蛋！坐火车回家已经快凌晨，第二天大清早的起来就坐车滚到乡下，跑了一天没怎么休息又跑回来，尼玛这坑死人啊！更新不易啊……
　　这时候注意到零之猫用不友善的眼神怒视着我，我居然没有感到多难受，反而有一股“愉悦”的感觉。为什么会出现这样的感觉？难道是因为我是心灵扭曲的孩子吗？
　　好吧，其实这只不过是我掌握了主动权之后得到的一种快感而已。
　　水晶已经进到我的包袱里面了，理论上就算我被杀死无数次包袱里的东西也不会掉出来。不过，据说有一些势力任务的内容是要从某些玩家的包袱里抢到什么东西，那样就可能会掉落，这个还有待斟酌。只是现在至少面前的零之猫还没有被标注为“敌人”。
　　“我已经拿到了哦。”我挤出一个得意的微笑对零之猫说。
　　“把它给我！”依旧是这句话，只是少女的语气重了很多，她很紧张，指不定她什么时候就会杀过来。至于我嘛，能抵抗就抵抗，如果打不过的话……她又能拿我怎么样？
　　突然觉得这种耍无赖的感觉真心不错。
　　“不给！”我把手背在身后挺直胸脯嘿嘿道：“你不是说我能抢到就给我的吗？”
　　“你……”少女咬紧了牙关，本来就有些冰冷的零之猫这时候的目光会让人掉入寒窟，我身体忍不住抖了两下，不过内心其实依旧很轻松。只是我突然有点不明白，如果只是一个任务的话，零之猫犯得着要这样和我翻脸吗？
　　于是我就把哦心中的疑问说了出来：“好吧，说说看你为什么那么想要铈结晶体，告诉我，如果我觉得你拿着比我拿着要有意义的话，我就给你。”
　　我用着“你根本没理由拒绝我的要求”的口吻对零之猫说。
　　“你这家伙……”零之猫低沉着声音说道，仿佛要把牙齿给咬碎了，这样的反应是引起我的好奇。我早就有过这样的感觉——零之猫来这游戏里其实根本不是在玩，她和我一样有很重要的事情要在这个游戏里做。也许这个铈结晶体对于她来说是个关键？
　　如果对她来说真的很重要的话我不介意给她，前提是要坦诚点就好了。
　　“我只是想知道你要这个铈结晶体的真正目的。”我双手抱胸仰起头作高深状。这种时候装装逼其实还是很不错的，我需要让零之猫对我放心：“放心吧，我不会乱说的。我也有秘密，我们交换一下怎么样？如果我觉得你的事情很重要的话，我不介意给你先拿走。”
　　当然，我会对我因为戴上VR－linker而从男孩子被变成妹子的事情稍加保留。甚至这时候，我还期望着零之猫能和我一样有着类似的遭遇，这样我会有一个与我惺惺相惜的同伴。如果零之猫只是为了完成一个任务跟我抢的话，那就太让人失望了。
　　“……”零之猫的神色稍微放松了一些，像是在犹豫。
　　只要表情有变化了就意味着能有突破了吧！
　　“那么我先说我的目标吧，我需要这个晶体，是为了完成任务增加战斗力。这样我可以更快找到我要找的东西，你呢？”既然看上去似乎有救的样子，于是我就开了一个头，对零之猫说道。
　　“这种事情你还是不要知道比较好。”少女依旧阴沉着脸：“那不是你们这种普通人的世界。结晶，交出来。你想要的话我再帮你去弄到。”
　　我确实是可以以后再慢慢弄一个铈结晶体，增加战斗力的手段不只有可以使用“能量光谱”，换装备也可以办得到。但她越是说得可怕，我就越是好奇，今天我就是想了解零之猫，所以就决定一定要打破沙锅问到底了！
　　“这种唬人的把戏对我没用的！我需要知道实情。”我继续双手抱胸道：“而且同理，这个结晶我先去用，到时候再帮你弄到一个也是可以的吧。”
　　“那个人要的东西越快交给他越好！”零之猫大声说道：“越快完成那个东西我就越容易接近那个男人。所以快点交出来！”
　　咦？那个东西？那个男人？
　　好像有什么不得了的内情。
　　“那个东西是什么？那个男人是谁？接近那个男人又是要干什么？”我一连串的问道。我知道零之猫一定隐藏一些什么东西，她此刻成功的勾起了我的好奇心。零之猫果然有很重要的事情要做啊！
　　“你已经知道答案了，剩下的你没必要了解那么多！”零之猫依旧十分警惕，看来想要敲出更详细的东西有些困难。不过，虽然难，但一定还忽悠办法的。于是我继续问道：“那么，如果不能很快的把东西交上去会发生什么呢？”
　　“你自己应该清楚。”零之猫避而不答。这样的回答有些含糊，不过也就意味着她承认人类惯性所想会到的东西——“不会就是会变得难接近你那个人对吧？还是会更严重一些？”
　　“总之，你把铈结晶体交出来。”少女没有直接承认，却咄咄逼人了起来。
　　“先别那么急，那么，再让我猜猜。”我知道再继续逼问下去已经没有意义了，像这种时候，稍微猜测一下，再看对方的表情，也许就能猜出个大概。
　　“让我想想，你加入了美索不达米亚，那个公会里面是不是有你要找的那个人呢？”在我看来，有一点比较可疑，在我认识之中的零之猫，不会加入公会这种有很多人的地方。她是一个喜欢独行的人，加入美索不达米亚，目的应该不只是取得技能和各种资源。我觉得她想要那些资源的话，会找其他的渠道来取得。
　　果然，我看到零之猫的眉毛往下压了一下。虽然我未必猜中，但也许也已经八九不离十。
　　“然后呢？找的那个人是谁呢？”我假装问道。不过话说回来，美索不达米亚里我也没认识几个人认识。啊对了，那个冒牌金闪闪不是就是美索不达米亚的人吗？想起来了！记得好像还有人对我说过:那个冒牌金闪闪就丫的是美索不达米亚的会长！好像他还有一个走狗吧？不过那货叫啥名字了。
　　反正好像是邀请我入过会的吧？
　　不管了，随便搬出一个人的名字来问问不就好了。于是我就说道：“你要找的，不会就是那个ID叫吉尔伽美什的家伙吧？”
　　“那个家伙！”一声大吼突然打断我的猜想，差点就把我吓了一跳：“你怎么也会认识他！”零之猫大声喊道。好吧，也许是我太幸运，随便乱说一个名字就猜对了。零之猫那么大的反应，恐怕她和那个冒牌金闪闪有着什么纠葛。
　　不过，他们又有什么纠葛呢？
　　总感觉问题一个一个的出现，这样很让人烦恼啊喂！不过，貌似这样也越来越有令人好奇的事情了啊！
　　“看来是猜对了啊。”我摆摆手说：“既然都知道了，那还有什么隐瞒的嘛，来快点说说你们两个究竟发生了什么事情啊喂。”
　　“你和他究竟是什么关系！”零之猫好像丝毫都没有听进我的话的样子。这样子我会很困惑，所以，这种时候还是应该稍微平复一下她的心情好了。说实话，我和那个冒牌金闪闪，其实也没有什么纠葛。
　　“其实我和他根本就没什么关系啦，只是碰巧认识了一下而已。那时候他想拉我进他们工会吧。啊对了，我好像和他的工会还有过摩擦。”我说道，然后就点开了邮箱。如果我没记错的话，冒牌金闪闪似乎把他的通信ID给过我，现在应该还在邮件里。
　　果然，快速把邮件给跳到了最后面，果真看到了金闪闪发过来的通讯ID。这样的话，我是不是可以直接联系上他呢？
　　“既然和他没关系，那就快点把铈结晶体交出来！”零之猫继续对我喊道。
　　“那你得说说你和他究竟有什么关系，怎么整得和杀父仇人一样？”明明这件事情才是最值得人在意的吧？难道他们是情侣关系？要不然就真的和我说的一样是仇人？
　　“那个家伙……害死了我老师！”终于在这时候，零之猫终于把实情说了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#34 少女的过去
更新时间2013-4-7 3:03:05  字数：3070

　只要少女把实情说出来，那么接下来就会很好沟通了。我想要知道详细的情况，她很干脆的就把事情的经过都讲出来了。
　　这件事情扯到了现实，现实之中的零之猫在以前是通过黑色收入来生活的。所谓的黑色收入的来源，自然就是通过某些不光彩的手段来获得的钞票。零之猫在现实之中的身份是承担私人业务的工作人员——其实也就是万事屋的那种收取报酬帮人办事的工作者。
　　当然，零之猫和她的师傅帮人办的事情除了最基本的调查、寻找、跟踪之类的琐事之外，还承担有更高级的潜入、暗杀、获取机密之类的电影中高级特工才能做到的事情。他们不管好坏，只要委托方给钱就会去做。
　　零之猫自从和她的师傅一起工作的时候，就开始学习特工应有的技能。所以零之猫才一进入游戏就有普通人没有的战斗素质，这都是她跟着她的师傅一起工作积累起来的经验。
　　就在一个多月之前，零之猫和她的师傅接到了一个探查商业机密的委托任务。他们要潜入那个冒牌金闪闪现实中家族里的集团总部大楼，窃取服务器硬盘里的关键数据。但遗憾的是他们被发现了，就在他们逃跑的时候，那个冒牌金闪闪就带着自家的私人保安部队对他们进行围剿。
　　现实不是电影，零之猫和她的师傅就算技术再高，也很难逃脱多人的围堵。当他们被逼入绝境的时候，企图用极端危险的方式来摆脱追捕——他们打算冒险的从大楼外壁跳下去逃脱，然后再用随身带的攀登设备抓住大楼墙面在落地之前降低速度以保证自身安全。
　　但这种明明就是电影里才可能出现的做法吧！
　　就算是这样，他们真的这么做了，而且，他们居然都成功了——如果没有干扰的话。听少女说，他们从楼房外壁上降落下来的时候，少女很精确的用锁钩抓住了大楼的外壁，并且成功的把自己的下落速度给抑制下来，安全落地。但她师傅却没有那么幸运，虽然他也抓住了大楼的外壁，但却被赶来的董事长儿子——那个冒牌金闪闪发现，并且用电击枪将其击中。
　　然后，零之猫的师傅便因为身体麻痹而没能很好的缓冲自己下落的速度，重重的摔在地上。当然，毕竟她师傅还是缓冲了一些下坠的动能，但依旧被摔成了重度瘫痪。而零之猫在她受伤的师傅的命令下，自己逃走了。
　　她的师傅被送到医院，经过了几天抢救，她师傅不想瘫痪着渡过下半生，趁着医生不在的时候自杀了。
　　零之猫清楚在这样的委托活动中受伤根本怨不得谁，但她还是潜意识的把仇恨归到了那个冒牌金闪闪的身上。后来她自己调查的时候发现，那个冒牌金闪闪的三次元名字叫安阳旭，在他父亲董事长的帮助下开有自己的公司，本身就是一个土豪富二代。
　　但更重要的是，她和她师傅收到的那个任务的委托方，居然就是冒牌金闪闪——也就是那个安阳旭自己开的公司！
　　董事长的儿子委托他们去偷自家集团总部服务器的数据？这种事情只要不是傻瓜都能知道这里有天大的阴谋！这时候，我便能理解零之猫对那冒牌金闪闪的愤怒了。谁都能猜得出来这一定是金闪闪他们家族对零之猫他们的阴谋。
　　这也难怪为什么零之猫想要接近那个冒牌金闪闪，零之猫是要接近他，也许是要查明真相，也许是报仇什么的吧。好像报仇的可能性要高很多，按照各种电视剧和小说的剧情，一般少女都会接近仇人，然后趁着不注意的时候杀了他……
　　喂喂喂！我怎么能那么淡定的在想这个事情！这是三次元的大事，会出人命的啊喂！
　　“你……你接近他是要杀了他？”我惊讶的退后几步，杀人这种事情我怎么能接受？如果是这样的话，那么我就更不能帮助零之猫了啊喂！
　　“……”零之猫撇过了头，隐隐皱起了眉毛，又咬紧了牙关……
　　我必须要阻止这样的惨剧发生啊混蛋！算了，为了以防万一，等一会儿我就去找那个冒牌金闪闪把事情说清楚！至于零之猫，一定得要慢慢开导！
　　恩恩……这样的话，就先把铈结晶体给她吧，至少这样我能和她保持良好的关系，以至于让我以后能好好开导她。只要我事先和那冒牌金闪闪打个警惕，他应该会留意零之猫。
　　但这时候，零之猫却很不甘心的说了起来：“我不会杀了他，师傅说过，干我们这行的，发生这样的事情只能怨你自己。”
　　“那你干嘛还要接近他……”零之猫那么回答的话我就很不解啊喂！
　　“我只会毁了他的人生，和他毁掉我的人生和师傅的人生一样。”零之猫冷冷的说道：“他这样对付我们，我为什么不能这样对付他？公平的报复而已！”
　　我打了一个寒颤……
　　毁掉一个人的人生比让他死还难受吧！
　　不行，这种事情绝对要告诉那个金闪闪啊喂！虽然觉得他是一个⑨，但至少第一印象上不是坏人，我还记得他告诉我过剧情开发组的事情。不过话说回来，他一个富二代用作开发组的事情？
　　好吧，也不是不可能，既然是富二代，那么从UOT公司搞到内测资格也不是不可能。更何况如果他的公司承担外包项目的话，他一定也会有内测资格。
　　反正现在想他的事情是没有用了啊喂！得先通知那家伙吧！
　　“好吧……好吧，我承认，你的事情比我的事情重要。”我诚惶诚恐的从包袱里把铈结晶体拿了出来，递给零之猫。其实我只是觉得那个冒牌金闪闪的人生比较重要。我把铈结晶体给零之猫，我们之间的关系和她的愿望都得到满足。把零之猫的举动告诉金闪闪，又能让他提前防范。
　　这是最好的解决方法啊！
　　“谢谢。”零之猫稍微犹豫了一会儿，便把我手上的晶体拿走了。
　　“我先走了。”接过东西，她立刻转过身，说：“我去交任务回来，再帮你弄一个。”
　　说完，就化作一阵清风消失在我的眼前。
　　啊哈哈，这个妹子果然不得了啊。我一个哆嗦，立刻翻开邮件，找到了金闪闪给过我的通讯码，然后付上了自己的名字，给他发去了请求交流的信息。
　　不过……我却没有收到回话，也没有收到拒绝的提示。
　　尼玛那家伙在干什么！
　　不会是接受的信息太多没法回复我了吧？还是在刷怪什么什么的没法回复？我在研究所里蹲在地上画圈圈，等待着他的回复。但五分钟过去了，依旧没有他的回复信息。
　　他不会屏蔽了所有陌生人的信息吧？这样就糟糕了啊！
　　等等，他有一个走狗，叫什么名字来着？对了，叫白桃！我和他们工会大战过一次之后就想来让我入会的那个人。他应该算是美索不达米亚的高层，找他的话应该能联系到金闪闪。
　　我找到他给我的通讯码，正准备发信息过去。这时候，一阵危险的感觉顿时涌上心头，我下意识的就向后撤去。“轰！”一道电弧击中了我原本站着的地方……
　　“真是够嚣张啊，偷袭了银河研究院居然还呆在这里不走。”门外传来了带着齿音的略微**英气少女声——有些熟悉的声音，好像是在什么地方听过。
　　“谁？”我紧张的问。会与交流的都是boss级人物，难不成我呆在这里太久，引来了什么不得了的东西吗？
　　“风纪委员白井黑子，还有我的姐姐大人。”
　　“谁是你姐姐大人！”
　　“哎哟！”
　　这时候我顿时知道来的是谁了。白井黑子和御坂美琴——一定没错吧？
　　我现在就在有学园都市设定的“学院”之中，那么出现《魔禁》的相关人物，又有什么问题呢？
　　果然不出所料，一个有着橙红色微卷双马尾的娇小少女和一位及肩褐色短发的女生“打情骂俏”的出现在我面前。仿佛二次元的角色穿越到三次元的感觉，昔日在动画片里看到的人物，跃然出现在我眼前。
　　虽然……很想和这两个偶像弄好关系就是了……
　　但现在，貌似我要完蛋了啊喂！
　　“看来你的能力也是操控电啊。”名叫御坂美琴的褐色短发少女英气勃勃的扫视了我一眼，说出了危险的话。
　　糟糕了，要完蛋了，这种时候，就要……逃啊喂！
　　“呃，并不是完全操控电的啦……”我艰难的环顾四周，才发现原来她们已经把去路给挡住了。那现在应该怎么办？
　　“我们来切磋一下怎么样。”御坂美琴玩着手里的电弧，自信的看着我。
　　“不需要了啦……隐身！”趁着对方似乎还没注意的时候，我立刻就使出了这个技能……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#35 找到金皮卡
更新时间2013-4-8 2:47:03  字数：3257

　“唉？不见了？”
　　“空间移动？”
　　开启了隐身技能，我的身形顿时被隐藏了起来。趁着黑子和炮姐在短暂惊讶的时候，我立刻就侧过身向外面溜了出去。也许能够操控电的御坂美琴能对我的隐身位置产生感知，少女在稍微愣了一会儿之后，立刻就指着我道：“她跑出去了！”
　　一边说着，一边没有忘记对我打出一道电击。
　　粗壮的电流划过身体，顿时周身一阵麻痹，血条立刻锐减了三分之一。我没有注意看我究竟被打掉了多少hp，但一个看上去轻描淡写的攻击就能拍掉我三分之一的hp，如果被抓住暴揍一顿的话，这得是要有多大的伤害啊喂！
　　虽然被打了一下，但御坂美琴和白井黑子看上去都没有发现我，我稍微平复了一下惊愕的心情，便忍着颤抖快速的脱离了危险区域。当隐身的效果失效的时候，我已经跑出了两三个弯道。但……这似乎没有什么用啊！
　　“找到了，在外面！站住！”黑子的声音从大老远传来，但却违背了多普勒效应那般有层次的越来越大声，最后我赫然发现黑子一下子就瞬移到了我的面前。喂！这是作弊！这样子根本就跑不过黑子吧混蛋！
　　再回头看看后面的御坂美琴，才发现她正用双脚跑过来。但即便是这样，我也面临着前后夹击的局面，同时面对这两个boss，我这样渣渣的等级怎么可能能打得过！不过，逃跑的话也许还是有办法的吧……
　　其实我是可以往天上飞的呢……
　　深呼吸一口气，我立刻就往天上跳起飞去。反重力立场在战斗中并不能维持我在天空中飞行太长的时间，但短时间在空中突进是完全做得到的！
　　“我才不会站住！”我大喊一声，立刻鼓动反重力力场加速让我向前冲去。反重立场能够支持在空中快速加速几秒钟，随后，我就干脆的打开我总觉得用不着的腰间推进器，让我以最快的速度向附近的大楼飞去。
　　就算是白井黑子，也不能一下子就瞬移到大楼楼顶吧！
　　瞬间就把推进剂能量条给用完，我逼近了远处不远处的一栋7层大楼的房顶，正准备借着惯性落到房顶上。但这时候，我好像意识到了有什么不对劲的地方。
　　有杀气？！
　　回过头一看，我顿时发现御坂美琴手上电光闪烁。双眼里自信的光辉直刺我的灵魂，我清楚的看到炮姐优雅的弹出了一枚游戏币，无比淡定的瞄准我这边。这时候，我感觉我就像是被死神盯上了一样……
　　“完蛋了！”
　　“轰！”御坂美琴的标志——railgun划破我们之间的空间，被加速到音速三倍的硬币拖着绚丽的电弧，向我奔来。我无处可躲，只能眼睁睁的看着他击穿了我的胸口。
　　然后……
　　&lt;－1077&gt;
　　血条毫无悬念的掉到0……
　　不过，好像没有发生白莉莉对待我的时候出现的那种绝对秒杀现象嘛。
　　&lt;您因为体力不支而倒下&gt;
　　&lt;请问是否回到附近基地&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　这种时候，必须要果断选是啊！
　　灰色的视野在不断下落，当我选择的“是”的按钮之后，我便重重的落在了地上，在体验到灵魂穿越虚空的感觉之前，我似乎看到了御坂美琴脸上那诧异的表情。
　　啊哈哈哈哈！吓到了吧！爷会回城！
　　好吧，其实这个吐槽一点都不好笑……
　　……
　　当我再能看到东西的时候，我就回到了GLA基地里的营养槽里。我突然感觉这个地方莫名的熟悉，难不成是因为我死了太多次所致吗？
　　仔细想想好像确实是如此。
　　“呼……”我懒洋洋的叹了口气。不知道怎么的，当我用这样“死亡回城”的方式摆脱炮姐和黑子的追杀的时候，我顿时感觉自己放松了很多。我们玩家能复活能回城相对于NPC来说根本就是耍赖吧！
　　虽然不知道为什么会遇上炮姐和黑子，但突然亮起的语音提示让我立刻想起了我还有事情要告诉金闪闪！
　　我急忙打开了通讯。
　　“庶民！你怎么会知道我的通讯ID！”刚接通通讯就听到了无比中二的声音。
　　“⑨！死大叔，这位漂亮的姐姐，是你自己把你的通讯ID给我的哦！”虽然有些奇怪为什么那个冒牌金闪闪的语气突然和原版的金闪闪有些类似了，但我还是搬出了与金闪闪见几次面的时候用来刺激他的话。
　　“#”好像我听到了对面血管爆起的声音。
　　“我是英雄王！吉尔伽美什！”不过，对面好像很快就压下了自己的火气，用无比傲慢的声音回复我，继续说道：“庶民！报上你的名字！本王不记得我把我的通讯ID给我的忠臣之外的人。”
　　言下之意我是你的忠臣吗？啊，这种事情我肯定是想多了。
　　“茶叶，嘛，记不得就算了。反正我只是来告诉你你有危险了而已。”我干脆的说道。其实，我也不指望金闪闪能记得我。毕竟我们只在开服那一天见过几面，充其量他被我给调戏了那么一下。
　　我还记得，者心理承受能力很差的生物一下子就被我打击了。我有点不敢想象，这样的家伙，究竟是怎么把美索不达米亚这个公会给弄得那么强大的呢？
　　这可不是有钱就能办得到的事情
　　“茶……茶叶？是……是你？！”唉唉唉？这货还记得我吗？
　　“对，是我。”我很干脆的承认了。
　　“混蛋！本王找了你好久！你在什么地方，快点给我滚出来！”对面咆哮了起来。
　　我嘞个去！这冒牌金闪闪怎么一直惦记着我！
　　我惊讶了起来，顿时打了一个寒颤。没想到我一直在被人追杀吗？能被最强大的工会的会长惦记着我还真是好受宠若惊啊喂……
　　“我……我去，我怎么了……”
　　“混蛋！把本王当做笨蛋和大叔，又糊弄本王自称自己是男孩子，还把本王说成女人的万恶之首的你我怎么可能忘记！”对面的回答暴跳如雷，也许那货头上已经出现了无数闪电——活脱脱的金皮卡。
　　怎么他会记得那么清楚……
　　“我只是阐述事实……”虽然觉得这时候刺激有势力的吉尔伽美什很不妥，但不知道怎么的我就说出来了。有了前车之前，我总觉得这个金闪闪很好欺负的样子……
　　我明明知道不作死就不会死的真理啊喂！
　　“混蛋！给我在东城区那家星巴克等着！本王打完这个副本就去收拾你！”对方更加暴怒了，把话说完，就挂断了通讯。我一愣，才发现我们墨迹了那么久，我居然没把最重要的事情说出来。
　　这样不对啊！
　　我立刻又吼了过去，让金闪闪听我说话，但可可惜的是他似乎没有时间理我了。
　　好吧，这样的话，似乎就真的只能去他说的那个咖啡馆去等他了。想了想，我便优哉游哉的往他说的那个咖啡馆走去了。在路上，我打开了交易行，一边走着一边看看有没有什么比较适合现在我这个阶段使用的武器。
　　现在我还在用着诺伊丝淘汰下来的长剑，这样的战斗力完全不够啊！
　　至于打怪和攒材料去打造合适自己的武器，这么做太漫长。最好的方法就是去交易行买回来自己用。不过，作为非RMB玩家，我有点担心自己的财产究竟能不能买到我想要的武器。不过很快我就释然了，就算不够钱，那剥削古兰修和诺伊丝的钱一定也没有问题！
　　想到这里，我就又想到了那两个二货，因为之前我和零之猫做着任务，所以当他们上限之后我就打发让他们该干嘛就干嘛去了。从地图上看，诺伊丝似乎在帮古兰修做个人主线任务，至于我的个人主线任务……现在有出现吗？
　　也许我的个人主线任务要由我自己的意志来掌控。
　　就这样各种胡思乱想，一边在交易行翻找着合适的装备，一边向目的地走去，也不知道花了多少时间，我在导航器的领导下，找了冒牌金闪闪说的哪一家星巴克。我悠哉的走了进去，刚刚踏进大门，猛的就看到了一个悠哉金色刺猬头，红色的眸子里写满嚣张跋扈的清秀少年看向了自己。
　　喂！喂！这不就是没有把满头金毛梳下来的金闪闪吗！
　　不过，他的头上并没有顶着“吉尔伽美什”那个闷骚的名字。也许，这不是金闪闪，只不过是同样对金闪闪有爱的玩家捏的自己的形象吧。
　　结果，我发现我自己想得好像有点轻松了。
　　“喂！庶民！我在这里！居然让本王等你那么久！该当何罪！”他勾手让我过去，一脸嚣张跋扈的样子。他认得我？这样的话那不就意味着他就是那个冒牌金闪闪了吗？不过，围殴怎么记得这个二货原本的说法是要来杀了我呢？
　　嘛，看样子，其实他也不是那样凶神恶煞的人嘛。
　　我松了一口气走过去，大摇大摆的在他面前坐了下来。
　　“呐我来了。”我毫不客气的就端起他的饮料，啜了一口，模拟的味觉传来的酸爽味道立刻让整个人都精神了起来。这时候我顿时有点理解他叫我来这里的原因。不过，这时候我却突然发现，这个冒牌金闪闪的正直勾勾的盯着我，貌似脸红了起来。
　　“喂！这是我的饮料！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#36 金闪闪的诱惑
更新时间2013-4-9 3:18:06  字数：3234

　“恩？”我不解的把杯子放下。金闪闪这个笨蛋为什么会突然这样对说。
　　“这是你的饮料有怎么了？”这种感觉很怪异，面对面前的冒牌金闪闪，我总觉得如果我不气焰嚣张是对不起他。
　　“喂……喂！这是我喝过的啊喂！”金皮卡的脸蛋怎么好像越来越红了。
　　“你喝过又怎么了？”这杯饮料和你喝过有什么关系？理解不能啊喂！
　　“上面沾有我的口水啊喂！”金皮卡继续抓狂道。
　　“沾有你的口水又怎么了？”我越来越发现我不能理解二货的思维。等等！口水？我好像想到了什么。
　　“这是间接性接吻啊混蛋！”金闪闪艰难的捂住脸，一副“我的贞操就这样被夺走”的羞涩样。我顿时明白了，原来这个金皮卡只不过在说男女互相交换口水的那个梗而已，交换口水什么的真是可笑，有什么好害羞的！
　　“呿，我还以为是什么。”我摆开双手以鄙视的目光藐视金闪闪。虽然我也觉得交换口水什么是充满羞耻play的事情，但这里可是游戏，不是现实的世界，根本就不可能交换口水！
　　而且，三次元很多危险的play在这里都没有意义！。
　　“只不过是一个游戏而已，你也能把他当真，又不会真的交换口水什么的，还间接性接吻呢。真不愧是⑨怪大叔外加总是在意这种浪漫的奇怪大姐姐。”
　　“泥垢了！”金闪闪暴怒的站了起来，引来了咖啡厅里所有人的视线。
　　这种能欺负人的感觉其实还真的很不错。
　　“我只是在阐述事实。”我又把金闪闪的那个饮料端起来喝一口，虽然只是下意识的动作，但不得不说，这饮料味道还真不错，味蕾被调动起来了，全身酸爽仿佛释放出了全身的疲劳。
　　“#”金闪闪头上青筋暴起，不过让人意外的是他很快就冷静了下来。
　　“好吧，我们谈正事。”暴跳如雷的金皮卡能冷静下来还真不怎么符合我记忆中的他，好吧，其实就算是在原著中的吉尔伽美什应该也不是那么逗逼的存在吧。他双手抱胸，努力忍着什么似的说：“你终于肯用本王的通讯码找本王了，有什么事，要入会吗？”
　　说到“要入会”这三个字的时候，他的表情便高傲了起来。这种时候才有那么一点点英雄王应有的威严吧。不过，我才不是入会的。
　　“你误会了！我才不会入你这个笨蛋的公会，那些什么公会活动还有你的那些圈地练级做法真是太让我看不起了”我轻巧的摆摆手，说：“我只是来告诉你，你有危险了而已。”
　　“庶民！你居然敢看不起本王的公会！”
　　喂这时候这家伙怎么就有正牌金闪闪的样子了？
　　不过，我才不管他。为了这个家伙的安全，我已经仁至义尽的来免费告诉他一条重要的是情报了。所以我无视他的目光说：“我只是告诉你你有危险。今天我帮你的部下完成了一个任务，大概是你们需要做什么重要的东西对吧，有一个叫零之猫的人，你认识吗？”
　　“是她？本王的空间折叠器就是她帮弄来的，怎么了？”金闪闪略狐疑的说道。
　　原来零之猫要弄的东西是叫空间折叠器，不过这玩意能拿来干什么呢？这种事情我也没必要了解那么多吧！
　　“那你觉得那个人怎么样？”我问道。
　　“做事效率很高，我本以为没多少人搞定得了我的这个装备，没想到她信誓旦旦的接下来，还真的那么快就帮我弄来了。她很有能力，不过也有也有点看不透。这样的人还是值得栽培的。”金闪闪说道，他很快就皱起眉头：“你问这个干什么？”
　　“我才不会说你那什么空间折叠器的核心材料是我让给她的。”我撇撇嘴。
　　“喂！你有证据吗！”那厮果然不信。不过要说证据嘛，我也没有，就算有的话我也没心情去弄。其实想找证据很简单，每个玩家在进行游戏的时候都有第一视角或者是第三视角的录像——这是系统贴心的为玩家提供的一种录像回播的服务。只要交钱，就可以提取玩家“自己”战斗的英姿。
　　“你要交钱的话我就给你录像看就好了，我不是你们这些土豪。”我也双手抱胸，无所谓的说：“还有，你应该记得你曾经雇佣过某个万事屋的侦探去偷自家集团的资料，然后害死了一个人的事情吧？”
　　“……”金闪闪沉默了一会儿，便问道：“和那个零之猫有关？”
　　“那个死掉的人的徒弟。”我说道。这时候，金闪闪的脸色就阴沉了起来，说：“你怎么会知道这件事情。”
　　“是那个零之猫为了从我手上拿走材料，作为交换告诉我的。”我说道：“所以为了你的安全，就来告诉你了。”
　　“我知道了。”金闪闪沉声说道，这时候的他没有了扮演“英雄王”这个角色的傲气，反而像是一个老谋深算的狐狸。他说：“你的意思是说她要接近我，企图报复对吧。”
　　“对！”终于把事情给说完了，我莫名的松了一口气。不过，这么一想来，我就有很多疑问囤积在了心中：“对了，你干嘛要雇佣人家去偷你自家集团总部的资料？你和他们有仇吗？”其实提出这个问题的时候我的内心有些愤愤不平。
　　就因为这样的恶作剧害死了人？这我可不能接受！
　　“我也不像想这样做的，不过，这是我们家族内部争端，请你不要管。”他长长的叹了口气，说：“大家族的纷争你不的懂，牵扯进来太多人了，如果你很在意那个人的话，我不会为难她，我知道我有错。但如果她总是为难我的话，为了我的目的，我也会不择手段的。还有，我也希望你不要卷到我们家族的事里面。”
　　“……”看到眼前的人叹息的样子，我顿时没有办法把他和金闪闪的形象重合起来。
　　——这时候的他，叫安阳旭比较合适，这是现实世界中的他。
　　“那好吧……我不问了。”既然人家都这么说了，我也就顺势掐灭了我的好奇心。不过，人类的好奇心怎么能那么容易掐灭的呢？其实我知道，我很快又会对这件事情好奇起来，只有时间才能让这股好奇心泯灭。
　　“那还真是万分感谢了。”眼前的人很礼貌的对我说。
　　这样的话，我的使命就完成了吧？本来我还想让金闪闪放过零之猫的呢，看样子他没打算伤害那个少女。这样就够了。
　　“嘛，没什么好感谢的，你没有把我砍了我就谢天谢地了。没什么事情的话我就先走了。”精神放松了下来，我伸了一个懒腰。我可是还有很多SP任务没做。就算我对金闪闪其实还有很多好奇之处，但这时候也是适可而止了。
　　和大家族的公子搭上关系，并不是一件好事。更何况，我也觉得我高攀不起这种壕啊！
　　我只要好好地找到我为什么会变成妹子的“哲学”就好了。
　　我站了起来，环顾了一下周围，突然发现金闪闪的那杯饮料还在我面前的桌子上，我果断就端起来准备拿走。好歹咱大老远的赶过来，没收任何费用，拿走一瓶饮料没有问题吧。
　　“这个，我拿走了啊！”晃着手里的杯子说道，随后就转身准备离开。
　　“等等！”金闪闪你这个伸手的叫人的姿势怎么那么像尔康……
　　“喂！我说你这个⑨、糟糕大叔就那么吝啬吗！”我无奈的说道。这家伙又有什么事情。
　　“我……本王怎么可能吝啬！”似乎被我刺激了一下，这家伙一下子就恢复了金皮卡的样子，一下子就暴跳了起来。随后，他居然给我甩来了一个请求交易的窗口。
　　“咦？”土豪这是要施舍了吗！
　　有福利我可是会毫不犹豫的接下的！
　　很快，我眼前就蹦出了交易面板，金闪闪在自己眼前的空气中点击着什么，很快，我就看到了“货币”这一栏有了变化。1字打头，一个零……两个零，三个零……四个零……
　　数到后面，居然有有7个零出现在对话框中！
　　哦噢噢噢噢！我一生都没有见过那么多的钞票啊喂！按照游戏比现实中的货币汇率，这么多钱可是有七八万现实中的软妹币啊！
　　各种意义上我赚到了！这可以买到很多很好的装备了！甚至卖掉游戏币去换一点三次元的好东西来都完全没问题！把铈结晶体交给零之猫真是一个相当划算的买卖啊！
　　唔哦哦哦哦！
　　我觉得我兴奋了起来。
　　我立刻点击了确认交易，毫不犹豫的！这种靠着交换得到的金钱我可是丝毫不拒绝！
　　不过，对面的金闪闪却犹豫了一下，突然就关闭了交易。
　　“唉唉唉！你怎么就反悔了！你们这些壕随便丢出个十几万都没问题的吧！”虽然觉得说这些话很没节操，但我从来不认为节操有用。节操嘛，一直是拿来丢的！
　　“你加入我们工会吧，你想要什么，对我说就好了。绝对帮你弄到。”眼前的家伙，用那红色的，炯炯有神的眸子盯着我。似乎他察觉到了我正在以那一千万游戏币，于是又继续诱惑道：“加入本王的公会，那一千万依旧是你的，而且，多拿几千万也不是问题。需求什么，跟本王说就好了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#37 美索不达米亚
更新时间2013-4-10 3:19:32  字数：3110

　“欸欸欸欸？”这和我想的不一样！
　　金闪闪突然强势的邀请我加入公会让我的脑袋短时间内转不过弯，信息量太大我需要时间来慢慢处理。先从最基本的开始吧。金闪闪说我要加入他们公会之后才能拿到那一千万，而且好像还可以狮子大开口似的要更多游戏币。而且，貌似还可以对它提出别的要求。
　　哦哦哦哦！这根本就是没有办法拒绝的天上掉下的陷阱吧！
　　虽然之前我就有打算把自己的节操丢光去接收金闪闪的“馈赠”，但根本就没有想到金闪闪会一下子就放出那么好的福利。按照正常人的思维，面对这样的好处，我根本就没有理由拒绝金闪闪的馈赠吧？
　　好吧，其实我是知道的，就这样接受人家给自己的东西，会很没节操，也会觉得有失尊严。但在节操丢掉的这个时代，还在意这个节操干什么啊喂！
　　“等等等等，我考虑一下！”我急忙伸出手挡住似乎还要继续放话诱惑我的金闪闪。虽然现在心中的天平已经严重的偏向某一边，但我总觉得我还要再挣扎那么一下。于是，我就找到了古兰修和诺伊丝，很意外，这两个无节操的家伙在这时候回复我是何等的迅速。
　　“你说那个美索不达米亚公会的会长邀请你入他的公会？还给你那么多的福利？不可能吧！”古兰修在听了我的描述之后，立刻惊叫了起来：“这样的福利还在意什么节操啊喂！”
　　古兰修的回答我一点都不感到意外……
　　但是，诺伊丝却沉默了一段时间：“他一定有什么目的的吧？”
　　是啊！我突然想起来了。诺伊丝这么一说，我顿时就警惕了起来。
　　“你干嘛非要我入会？”这个问题我十分想了解！于是我就立刻对金闪闪问道。
　　“呃……”似乎已经对我志在必得的金闪闪表情顿时一滞，但他很快就恢复到了高傲的样子，说：“本王自然是欣赏你有勇气来给本王提供重要的情报，所以认为你有资格成为本王的臣子而已！”
　　“我只是不想看到你挂掉而已啊喂！还有，如果你那么努力的让我入会就是想让我帮你办事的话，那就算了，我怕麻烦。”臣子那个词语有很多含义，除了表示自己就要听他的话之外，似乎还有别的羞耻的意思。我对他分析了一番之后，我顿时发现得到那一千万要付出的带价可能会不小。
　　要听人家的话的话，可是会打乱更重要的事情的！
　　“你是长老，不需要听从本王的号令，只要不做出危害我美索不达米亚的事情，你想做什么就做什么，美索不达米亚所拥有的资源，你都可以使用。”他用施舍的语气说道，虽然很是高傲和看不起人的样子，但我却莫名的听出他有一股在求我的意思。
　　这样我有点混乱啊混蛋！
　　于是，我又找到诺伊丝，把金闪闪的反应告诉她。很快，诺伊丝就回话：“不是想让你做事？很奇怪啊，他会不会看上小茶叶酱了？”
　　“……”我觉得这种事情不会发生……
　　于是我果断不理诺伊丝了，因为她看上去又准备要开始调戏人的样子。这种事情还是我自己判断吧！
　　金闪闪抛出的这些要求，意思就是我只要入会挂个名头，不需要我做任何事情，他也不管我。这样的福利还不错，各种意义上我应该接受邀请——虽然总觉得金闪闪开出这样的好福利是想对我图谋不轨。
　　不过只想想，在不影响自己的最终目的的情况下，先接收到金闪闪的这一大笔福利，十分有利于我接下来的探索。虽然这样的决定很草率，但我这种懒人，决定还是干我最擅长的“走一步看一步”的谋略。
　　“那好吧！”于是我就无奈的回答了。
　　我瞬间就看到金闪闪脸上出现一丝“终于得到重要的东西”的表情，我立刻就一脸狐疑了起来——这丫得意个锤子？
　　就在我疑惑的时候，他对我发来了邀请进入公会的信息。我犹豫了一下，便接受了。既然已经决定，那就不要临场反悔什么的。很快，我眼前的状态面板上就跳出了一长串信息。
　　&lt;您已加入公会：美索不达米亚&gt;
　　&lt;公会聊天频道已经启用&gt;
　　&lt;公会相关服务开启，您可以在公会的领地接受任务、打造装备、购买物品、寻找情报&gt;
　　&lt;因为您已是势力“GLA”的一份子，所以您不能归属为“美索不达米亚”势力&gt;
　　&lt;您与“美索不达米亚”势力的声望关系为良好&gt;
　　&lt;您被从“士兵”职位调整为“大贤者”&gt;
　　&lt;您与“美索不达米亚”势力的声望关系为崇拜&gt;
　　好像短时间内信息量又庞大得有点过头了。在一连串的提示之后，我便看到了公会频道的信息窗口亮了起来，打开一看，里面便是一长串的聊天信息。
　　“哦！我们的王怎么了！”
　　“新人一入会就大贤者了？这是什么关系！”
　　“老大没搞错吧！”
　　“……”
　　众多工会的基佬在频道内吐槽。按照正常人的思维，刚入会的新人一下子就被调动到仅次于会长的职位上，能不感到惊愕吗？
　　金闪闪似乎早就意识到了会出现这种事情，于是便在公会频道里面喊了起来：“庶民们！茶叶同学从现在开始就是我们的大贤者，无人可命令她，庶民们！不想死就记住本王的话吧！”
　　“……”
　　仿佛是一语镇压四座，公会聊天频道里一下就安静了起来。这时候，我面前的金闪闪便一脸傲气的口头对我说道：“本王该说的已经说了，至于你的职位称号，容本王想一段时间再帮你修改！”
　　只要不打扰到我寻找哲♂学，我是完全不介意这些东西的了啊喂！
　　而且，现在我更在意的是：“说好的一千万呢！”
　　“……”面前的人一副吃苍蝇的表情，我顿时又有些愉悦了。
　　“本王说话算话！你还想要什么，只要不过分本王都能满足你！”不过，金闪闪很快就又高傲了回去，说出这这句话眼睛都不眨一下，这就是土豪的思想吗？果然好可怕，果然无法捉摸！
　　还能要别的东西吗！
　　这样的话我就不客气了！
　　于是我立刻把手指放到嘴边努力思考起来：我需要什么东西？装备！没错，我十分需要装备！至少是两把武器！至于衣服和鞋子，殴打伊芙时得到的那一套“创造模式礼裙”已经够用了。那么，腰间喷射器、探测器这两样都还十分重要，再加上一些辅助战斗用的小玩意，但要说出来一点都不方便说清楚。
　　“两把适合全超能力加点使用的剑类武器！喷射器、探测器和其他的乱七八糟的东西都要有！”既然土豪放话了，我就狮子大开口好了！
　　金闪闪犹豫了一下，立刻就开口嘲笑了起来：“本王还以为要求的是什么高级的东西，没想到只是装备而已，本王的王之宝库里的兵器，完全有适合你用的。至于喷射器探测器，本王另给你一千万，自己去买去吧。”
　　噢噢噢噢噢噢！又是一千万！
　　壕的世界果然是太可怕了！
　　我有些头晕，但这时候金闪闪却已对我发来了交易请求，我麻木的就点击了确定。随后，金闪闪麻利的输入了2字打头外带起个零的交易金钱，还放上了两把武器。我又麻木的点击了确认，随后，一串的系统提示才把我从麻木之中扯了回来。
　　&lt;您达成成就：百万富翁&gt;
　　&lt;您达成成就：千万富翁&gt;
　　&lt;您获得称号：壕&gt;
　　噢噢噢！这种成就和称号也太羞耻了吧混蛋！
　　“好好接受本王的施舍吧！”交易完成后，金闪闪得意的说道。
　　“我是不会忘记您的大恩大德的……”我总觉得我有些麻木，于是丢节操的把这句话给说出来。不过说实话，感谢的话什么的我不会说，这种时候，我大概就只能这样吐槽。
　　“知道就好！”金闪闪双手抱胸。过了一会儿，他突然又问：“你去哪练级，本王正无聊着，帮帮你算了。怎么现在还是一段？”
　　是啊，先头玩家都进入二段了！
　　“发生了一点事情……”想了想，突然我觉得我的事情没有什么好保密的，于是我就把我在游戏里这段时间的事情说了出来，顺便，当然没有一边说着一边去找附近的人革联组织麻烦。
　　不过，有些事情我还是得隐瞒的，徐升的事情算是详细说了，但为了能够找到“哲学”，我把GLA组织的一切都换成一个乱编的势力对金闪闪口胡而过。
　　他没怎么怀疑，就信了我。
　　通过一段时间的聊天，我突然想到了我对金闪闪的那一堆好奇。首当其冲的，就是这个问题。
　　“你个壕，来这个游戏里是干什么呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#38 金闪闪的陷阱
更新时间2013-4-12 4:36:55  字数：3133

　“本王来这个游戏里干什么？”我的问题让金闪闪微微一愣，随后又嘲讽了起来：“这么简单的问题还用问？这里是游戏，游戏是不是拿来玩的是拿来干什么呢？”
　　“……”这么一说的话，我才突然发现好像那货说得也在理。按照常理来理解，玩游戏的要不然就是为了玩游戏而来的，还有一类人就是通过游戏来赚钱的那种职业玩家。
　　而我这种的算啥……寻找哲♂学吗？
　　也许没有人会相信我这种扯淡的做法吧……莫名其妙的因为在游戏里戴上了一个VR－linker的头盔就被变成妹子——还是现实里被变成妹子，这要多扯淡就多扯淡。而且，我发现自从我承认了这件事情之后，三观都快要被毁光了。
　　“嘛，算了，果然是个凡人。每个网游都有高帅富来称霸游戏，就你这种凡人当然只知道这么做。”我感叹道。虽然有些人和我一样之所以进入这个游戏是因为有很重要的原因，而大部分人来这个游戏里只为了娱乐，所以他们自然没法理解我们的。
　　刚刚把话说完，我便看到附近有一个倒霉的敌人跑了出来。我急忙使用突进技撞上去，随后便是连续的攻击和电磁之核的衔接攻击。不过还没有我把最近发现的一整套技能打完，天上便落下十几把闪着金光的武器，精确的把我面对的敌人湮灭——他还剩一半的HP啊喂！
　　“肤浅！你又怎么知道本王只是玩游戏，反倒是你，你难道不是来玩的？”挥霍得像砸出“王之宝藏”的财富的金闪闪土豪般的灭杀了一个怪物之后，立刻就双手抱胸道：“那你说说你来这个游戏里干什么？”
　　“我啊。”这个问题问得好，不过应该怎么回答，这才是一个比较棘手的问题：“当然是在游戏里寻找哲学而已。”我抬头四十五度望天，说：“像你这种人怎么知道什么是哲♂学呢”
　　“哲学？你还真当这个游戏里有哲学，呵呵哈哈哈。”金闪闪又愣了起来，突然就来了一个仰天大笑，说：“我还以为是什么见不得人的事情，原来不过只是哲学。明明玩游戏就玩游戏，还有什么哲学，笑死人了。”
　　“所以才说你这肤浅的凡人不了解。”既然这样，我就不解释了。
　　“居然敢叫本王为凡人……”
　　“来到游戏里如此肤浅的只是为了爽快，凡人！渣渣！”既然都只是来玩的了，那还能有多高尚的情操呢？无法理解！
　　“谁说本王只会来寻找快感？庶民！明显就只有你这种庶民才能用这么肤浅的眼光来看待本王。你真以为我只是来玩游戏？”好像我刺激到金闪闪了？这家伙脸上一点不爽。
　　“唉？你不是说你是来玩游戏吗？”某人的反应和之前的不一样，于是我就说了：“你之前自己说的！现在又改口了？死傲娇！”
　　“你特木的才是傲娇！”某金闪闪又爆发出金皮卡的气势，愤怒……不对，应该是傲娇的说道：“本王说来玩你还真的相信来玩啊？本王怎么可能做这种肤浅的事情？你完全不知道，这可是为了我的公司！”
　　“唉？”没想到我随口说一下好像就准备要可以套出什么重要的信息来了。
　　金闪闪继续说：“你知道只要垄断游戏市场会发生什么吗？你知道控制物价之后我们会有什么利益吗？你也知道游戏币对人名币有某种兑换率吗？只要保证我们控制了游戏里的经济，那么现实里得到的收益将会无穷大！庶民！这才是我真正的目的！”
　　我奏！果然是开公司的，财团的儿子果然就是不一样。不过……
　　“你这不是和那些开工作室的没啥两样么！”这丫的开的其实就是大型工作室吧喂！
　　“工作室？那些小团体绝对不会在我们美索不达米亚面前活多久，论财力和人力，他们都不如我。更何况，我已经完成了游戏里的布局，你想不到吧，那个公平联盟的主要人物都是我的手下，游戏里的经济，已经被我们控制了！”
　　听他那么一说，我顿时有一种惊呆了的感觉。坐拥两个最大的游戏玩家势力，金闪闪已经无人可挡了吧？
　　——至少，在这座城市里是这样。以后将会有不同的城市间的渗透融合，那样的话金闪闪可能才有敌手。要说我们这座城市的服务器已经被金闪闪一手遮天的控制了一点都不过分。
　　“果……果然是好手段啊。”我觉得我笑得十分勉强。虽然这个家伙看上去像是个笨蛋，但似乎本质上还是十分厉害的家伙。
　　我怎么和这种人搭上关系啊喂！
　　“哼，本王的目标才不只有这样，庶民，你才不懂。”金闪闪继续得意。很快附近又刷了两个敌人，金闪闪一挥手，瞬间无数把武器就从虚空中涌出，化为流光砸向他们，瞬间，那几个倒霉的家伙就被爆炸的火光掩盖，然后一命乎乎。
　　果然……真是挥霍。
　　我身边也刷新了敌人，便立刻突进攻击上去，指挥着code快速攻击敌人，最后挑上天，补充电核攻击，然后就结束了。本来以为金闪闪会突然攻击，没想到他居然没有抢我的人头。
　　“喂！庶民！”他突然喊道：“你要不要来我的公司？你说过你是内测人员，怎么样也算是个程序员吧？我的公司缺人。”
　　“咦？”他在游戏里说这个的东西是想要干什么？
　　“怎么突然说这个？”我有点不解，我是程序员没错了，但那又怎么样？
　　“呿……不来就算。”他没做什么解释，撇过头，继续奢侈的攻击敌人。但他很快有发话了：“对了，有个问题想问你。”
　　“什么事情？”为什么我总觉得这个家伙是想要粘着我和我讲话？
　　“第一次遇到你的时候，你……你说你是男孩子，是不是真的？”金闪闪在说出这句话的时候居然小心翼翼。我顿时乐了，原来那时候我拿来开玩笑打击他的话居然成了他的心事。不过，我究竟是不是男孩子，这似乎也有待商量。
　　“你是说真的就是真的，不是就不是。”我撇了撇嘴。说不是嘛，觉得我被变成女孩子的事情就这样羞耻的承认了，说是嘛，但现在我的身体又不是所谓的男孩子。两者自相矛盾，由外人定夺最好不过了。
　　“庶民！你还想忽悠我！”金闪闪又要愤怒了。
　　“没有哦，确实是这样，你说什么就是什么。”我认真的说，莫名的有些惆怅。
　　“什么意思？好哇！你这样子看上去那么可爱，根本就是个女孩子吧！”金闪闪伸出手指着我道，不过，为啥他的脸有点红？
　　“嘛，其实也有可爱的男孩子。”我耸了耸肩，说：“你说是女生就是女生吧。”我犹豫了一下，突然觉得可以冒险的告诉金闪闪一些我的秘密——他指不定可以帮忙。于是我就惆怅道：“其实，我就是来找这样的哲学的。”
　　“是什么？”
　　“如果我觉得我能完全信任你了再告诉你。”我看了看时间，突然想起来我还没有去把铈结晶体给弄到手，在这个地点刷怪刷多了也怪烦人的。我便决定去找点任务做。但这时候金闪闪却问道：“我怎么才能然你信任。”
　　喂！你家伙管的事情太多了！
　　“自己想办法去！”我才不想解释，顺便说：“我还要自己做任务，剩下的事情就不需要你来劳烦了吧，英雄王哟！你一定还有很多事情没做，没必要在我这里浪费时间！”
　　“本王今天该做的事基本做完，想去哪就去哪！”
　　“喂你就真的要做我跟屁虫吗！”我越来越觉得金闪闪这家伙居心不良了。
　　“……”金闪闪无话可说，他仿佛在酝酿着什么，却一直说不出来。
　　“总之，就这样了，我先准备走了，以后有什么事情再找我，只要不麻烦的话。”我拍了拍他的肩膀，不管他要说什么，我都先下手为强。不过，正当我准备转身离开，他突然又和尔康那般伸出手来叫住我：“等等！”
　　“喂！又怎么了。”
　　“交个朋友吧，至少你今天给我带来了很重要的情报。你值得成为我的朋友。”金闪闪说这话的时候很认真：“这样以后现实世界有什么事情，你也可以找我。”
　　“唉？”虽然觉得有些蹊跷，但我觉得我貌似没有什么里有不交个朋友，于是我也说：“那好吧。”
　　“我叫安阳旭，日升公司董事长，有时间聚一下。”他伸出手彬彬有礼道。
　　“茶叶，无业游民，家里蹲。”我顿时觉得我的身份一下子就差了一大截……
　　和你们这些土豪聊天我真是太开心了！
　　“MSL的通讯方式已经发给你，可以的话，我们交换个号码吧。”他又主动提出了这个要求。顿时，我有一种掉进陷阱的感觉？
　　交朋友——换号码——接下来会出现什么？
　　这不是把妹的桥段吗！
　　岂可修！你丫是想攻略我吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#1 新关卡
更新时间2013-4-13 5:18:49  字数：3168

　这丫是要攻略我啊喂！这样的话就不能给他手机号码！
　　不过，依这家伙这段时间里和我聊天的尿性，我知道只要我不告诉他我的号码，他就一定会穷追不舍。所以一定要用什么号码把这家伙打发走，于是我想了想，我决定随便找一个号码来打发他。
　　于是我就假装答应他，便打开了MSL，把古兰修的号码复制粘贴给他。至于为什么是古兰修的……嘛，反正这家伙的抗性很强，把金闪闪这个麻烦丢给他，一定没什么问题。
　　“那么，我就先自己去做任务了！”我对他摆摆手道：“以后我们有机会就可以再见面。”
　　“那本王需要找你的时候就不客气了！”
　　“不要！”关于这点我是不会含糊的：“你自己说过不会管我的。”
　　“也许那时候你一定会来呢……”
　　我没有理他，背对着他抬高手，用自认为优雅的姿势给他留了一个背影，然后展开反重力力场，在腰间喷射器的帮助下向远处飞去。
　　……
　　摆脱了金闪闪，我顿时感到一阵舒畅。那个男人虽然总让人感觉是一个逗逼，但当他把他那些宏伟的计划说出来告诉我之后，我便有一种亚历山大的感觉。这个家伙，指不定给我欺负着，一定是有着什么预谋的吧？
　　嘛，还好我现在自认为没在他那里留下什么破绽。
　　不过，我没有自信认为我能很好的处理我与他之间的关系，于是我又很不争气的找到古兰修和诺伊丝去了。事到如今，也就只有这两个死党值得我倾述秘密。但毕竟是死党，当我认真的把这件事情从头说了一遍之后，便引来了一阵一点都不和谐的笑声。
　　“唉？小茶叶酱你这样是被攻略了唉！”
　　“如果那个金闪闪知道你以前是个男孩子会怎么样。噗哈哈哈。”
　　古兰修和诺伊丝一唱一和的说道，对于他们这种调侃，我早就已经习惯了。如果我不是很认真的和他们说这件事情，保准和他们对吐槽起来。
　　但很快我就发现我其实根本就是找错人了！
　　这两个家伙在处理人际关系的问题上根本就是渣渣，想要从他们那里找到的答案，结果换来的就是一大堆galgame里面才会出现的各种flag，感情他们已经站在金闪闪的角度上，用邪恶的文字剧情游戏攻略方式来帮我“解决”问题。
　　这种的解决问题方式等于没有！
　　好歹我自己也玩过那样的游戏，所以我心中自有办法。
　　至于他们知道我现在一下子有了两千万之后，自然是狼哭鬼嚎的喊着要分红什么的。不过可惜的是，我可是有节操的人——才不会随便乱花这些钱呢！
　　只是念在他们有在徐升那件事之前帮我了很多忙，我还是大发慈悲的赞助他们更换装备——只不过现在他们看上去还没必要更换装备而已。
　　吐槽金闪闪这奇葩举动的过程也不过很快就过去了，接下来，我们又决定一起组队找任务去做。不过在那之前，我要求他们去帮我把铈结晶体给弄到手了。我知道学院的那个铈结晶体已经被拿走了，接下来我只能去找镜像组织或者人革联的麻烦。
　　镜像组织的麻烦暂时不想找，古兰修和诺伊丝与他们都还保持有关系。所以我决定找人革联的麻烦。但这个麻烦似乎不怎么好找，那个FFF团团员给我的情报显示，人革联手里的两个铈结晶体都在不认识的地点里。
　　虽然地图上有标注，但在内测的时候，上面标注的某某研究所和某某等下堡垒都是闻所未闻的。但即便是这样，我还是决定去闯一闯。我换上了金闪闪给我的两把剑，叫做75mSA50，拥有很高的攻击速度和足够的伤害，属于二段左右的玩家使用的武器。但因为我把我的SP都砸到了超能力上，所以稍微跳跃等级使用这玩意并不成问题。
　　随后我还花钱买腰间喷射器和探测器，顺便仗着钱多的优势，买了一件备胎用的衣服——总不能穿着伊芙的这一套看上去有些羞耻的礼裙吧？
　　那是一套能增加超能力感知的裙甲——不过总有一些马猴烧酒的即视感。哥特式蛋糕裙裙子，长度盖过膝盖，外加丝袜小靴子，所有花边貌似都能发光。整体提供给我的增幅，就是增加百分之五的超能力。
　　看上去……有一些弱的样子。
　　但看在比较像便装，卖相和属性都不错，所以就买下来了。而且相比伊芙的礼裙，那套装备没有增加灵活度和生存能力，反而buff了我的伤害输出，像伊芙技能树里那些不怎么需要灵巧的暴力连招流派，最适合堆高攻击了。
　　如果不是要很保守的挑战厉害的boss，那穿着这套衣服练级倒是不错的选择。
　　至于诺伊丝看到了之后，也想要一套，我便让她找到合适的再说。若是古兰修的话……
　　“呐，基佬，只给你买裙装哦！要吗！”
　　如果古兰修真的愿意牺牲的话，我倒是十分乐意花大价钱帮他好好“打扮打扮”。我的决定深得诺伊丝的赞赏。至于古兰修怎么打寒颤，嘛，这个就由不得他了。
　　在各种摸爬滚打当中，我么很快就再到了我们的目标——人革联的某个研究基地。与其说这里是个研究基地，不如过是个下水道。基地的入口就是一个看上去被封闭的防空洞门口，撞开之后就可以走到城市的一段下水道。
　　但……在这个地方难度就出现了。
　　这个下水道，一定是我见过的十分难闯过去的关卡。这里的防护级别异常高，洞内有自动防御机枪，再加上空间密闭的原因，我们一旦被发现就会释放毒气，那时候我们将没办法攻略，只能艰难的跑出来。更别说洞内会出现的各种守备军力了。
　　这样的防守强度，按照现在我们的级别，根本就过不去吧！
　　——当然，过不去什么的始终只是一时的气话而已，实际上只要是副本都有办法通过。这个游戏并不是完全的等级压制，把脑袋放聪明点，努力尝试，通过一些副本是完全没问题的！
　　就比如在内测的时候，古兰修的个人主线任务是要求他取得一个公司的研究成品，那公司有着政府背景，守备力量森严，我们闯了几次都失败了。但到后来，居然是古兰修提出了用潜入的犯法，不动一兵一刃的把东西给偷了出来。
　　潜入的方法，自然值得我们去试。
　　但应该如何潜入？这又是一个问题了。在没有足够的情报支撑下，任何潜入都是危险的。于是想到了这里，我们决定——暂时不做这个任务了！
　　听起来这个决定是何等坑爹，但我们可是不能把一天的时间都浪费在攻略一个副本。趁着今天高兴，我便把剩下的时间全部拿来做任务打怪去。林家的小猫消失了，找到了之后变成了变异的大猫，果断击杀之。镜像组织中出了一个叛徒，已经查明，于是我们去把他围剿灭杀，然后还有各种到前线支援镜像组织的士兵抵挡人革联不负责任创造出来的人造怪物云云。
　　当把各种任务都做完的时候，时间已晚。但就在这个时候，零之猫却突然通过私信找到了我。
　　“明天有空吧？说好的帮你把铈结晶体弄到手。”这个自从从我手里拿走铈结晶体后就被遗忘掉的少女，居然在我准备下线的时候出现。
　　虽然我觉得拿到下一个铈结晶体有些困难，但又突然觉得既然要帮我的是零之猫的话，应该会十分有效的降低了那个副本的难度。毕竟，零之猫游戏外的现实身份，就是干这种事情的……
　　我没有拒绝他，她欠我的，我当然让她还。
　　于是就说好了，我离开了游戏，又回到了现实当中。眼前，又是天花板上那映出自己样子的大镜子。不过今天有些奇怪，以往每当我退出游戏或者是刚起床的时候，面对天花板镜子中的那个“少女”，我总是有些害羞，但这一次再看到她，我突然觉得突然没有那么害羞了。
　　其实那是自己吧？
　　心中是这样想着的。只可惜，那面对着镜中少女的平淡，很快就被心中一股莫名的悸动给冲散了。我可是有着男孩子的心，面对着的自己心目中喜欢的漂亮的女孩子，怎么能不心动呢？
　　橙色漂亮的头发，纤细而娇小却魅惑着的身躯，与曾经幻想过的可爱又漂亮的精致面庞。组成的就是不知道多久以前想到了自认为最漂亮最喜欢的少女。
　　“啊啊……再下去会成变态。”我嘀咕着撇开了头，这样看上去果然还是有些害羞啊。
　　其实……这一定是某些事情不敢承认的原因。
　　每当在这个时候，我只需要鸵鸟心态一样的把这脑海中的混乱藏起来，洗个澡，吃点东西，睡个觉就好了。
　　第二天，又是在游戏里劳累的一天啊！
　　在游戏里寻找哲学♂什么的，一定是一个漫长的旅途……
　　“好梦~”似乎对镜中的少女说，也似乎对自己说，闭上眼，慢慢意识就回归了混沌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#2 外出
更新时间2013-4-14 4:00:13  字数：2983

　第二天爬起来，浑浑噩噩的外加有些羞耻的处理完个人卫生，几乎无意识的吃了个早餐，然后就浑浑噩噩的躺倒了床上，启动VR－linker，经过熟悉的灵魂被肉体剥离的感觉，然后我又回到了游戏里。
　　我似乎又登录得太早了，爬到了游戏里，打开好友列表，居然没有一个人在线，顿时我一阵无奈。这种时候可以自己去练级嘛，但既然是网游，如果总是自己一个人的话未免又会觉得有些无聊。
　　于是在这种时候，我只需要逛街就好了。ISO的世界可是我们这座城市的现实完完全全投影出来的，表面看上去就是我们的城市。作为一个万年家里蹲，一个人出门总是很不习惯，但在这个能把陌生感变成好奇感的游戏里，我很乐意在这个城市里闲逛。
　　从基地里走到广场上，阳光照在身上带来一股诱人的暖意。这时候我突然觉得，如果这时候自己出外面晒晒太阳会不会好一些？自从变成妹子之后，就一直没有怎么出门去，唯一的出门那次，就是被变成妹子的第二天——那时候我出去寻找我曾经是男孩子的证据去了，可惜压根就没有找到。
　　一直窝在房子里像逃避现实一样，或者干脆就生出“干脆就这样子”吧的消极想法。总觉得自己就快要霉掉了。也许出外面晒晒太阳会更好？
　　面对着游戏里刺眼的阳光，感受着被模拟出来的光线打在身上的感觉，我奇迹的发现我居然有了一丝对现实世界的好奇感。好久没去晒太阳了，现实世界里的太阳是不是也是这样？
　　反正现在也没有人在线，古兰修和诺伊丝他们两个都是懒虫。每天玩得很晚才睡觉，零之猫行踪不定，金闪闪那家伙估计也是懒虫。琢磨着没个九点十点他们不会上线，好多次都这样了，我八点多钟上线，结果自己先苦逼的练一会级才看到他们。
　　这样没意思！
　　我想起了很多我记录过的在游戏里品尝过的好吃的东西，虽然味觉感应器留下的味道让我留下了印象，但终究还是没有现实品尝来得真实。
　　本来咱不应该是一个NEET的么！为什么会在玩一个游戏之后产生想出外面走走的感觉？好吧，当初ISO在宣传的时候有保证过不会让玩家过度游戏上瘾，也许是在游戏里内置很多让玩家有亲自去尝试的欲望。
　　原来我也是味觉模拟器的受害者啊。
　　既然这样的话，那就出去走走看怎么样？
　　不坚持宅在家的方针我还真是失策啊！但我好像根本就没有说过我只能宅在家什么的。如果有地图和指南针的话……嘛，一定不会迷路。
　　也许是心血来潮，但这时候我却果断下线了。意识又重新回归到自己的身体里面，睁开眼，习惯性的掰开眼前的罩子，看到的又是穿着睡裙躺在床上的橙发少女。盯着她，莫名的又愣神了一下，直到身体微微有些发热，我才反应过来。
　　哦哦哦！刚才那样子不会是我对自己的身体有什么反应了吧！
　　真是哈子卡西的感觉！
　　——所谓“哈子卡西”就是某日文的“羞耻”的读音而已。
　　而且穿着睡裙出门一定会被当成变态！那么，应该怎么出去呢？女孩子的穿衣方式，我还是第一次研究，如果要我画CG给女生设计有青春活力的衣服我一定能画出来，但给“自己”这样找衣服穿，还是头一次。
　　怎么感觉我要把我的三观毁得更彻底才能知道自己想要穿什么呢？
　　不得不说我现在这个身体的主人就是土豪无误，打开衣柜，各种衣裙琳琅满目。据说女生都希望有装满漂亮衣服的衣柜，但我看到这些衣服……感到一点都不幸福！
　　穿点什么衣服啊喂！
　　好吧，现在是春季，外面还有些凉。那么，一套长袖的纺织衬衫，套上一个毛线兜帽外套。这时候又总感觉还有什么不够，那么就再翻出黑丝裤袜，再随便翻出一条裙子……
　　好像，就这样了？
　　喂喂！谁说我不知道怎么挑衣服来着？明明偶尔绘画的时候就会对女孩子的衣着有一点研究，现在莫名其妙的就把研究成果给拿出来自己用了。我还真是失败……
　　一边欺负着度娘，一边按照被欺负的度娘告诉我的答案把这些衣服都套上去。很快我就发现自己一下子就“青春”了起来。穿着睡裙在屋子里游荡的时候，有一股颓废感，换上这套随便被我挖出来的衣服，颓废感便一扫而空。
　　明明就是娇小可爱的少女嘛
　　——形容镜子里的女孩子不错。但一想到她其实就是自己的身体就觉得挂别扭的。尤其是头上绑着两侧微卷马尾的猫耳MSL……实在是让我觉得我是在恶意卖萌。
　　“喵！”双手蜷起来放到脸颊两侧卖个萌呢？
　　喂喂喂！明明就知道自己在恶意卖萌还卖我这究竟是在想什么！
　　……
　　好不容易终于打开门踏了出去。门外是小区楼层的公共空间，这是一个庭院式的楼层，中央是天井花园大厅，有四座观光电梯能上下，穹顶的阳光洒下来，让中庭天井格外明亮。这是很少见的设计，巨大的公共空间带来的成本会平摊到住户身上，就会让房价变高，也就是说能住在这里的，基本上都是……
　　——壕！
　　喂这是在吐槽自己吧！
　　但是，这一股陌生的气息扑面而来，让我顿时觉得我不属于这个世界。明明在ISO中看到的场景就是这个样子，但为什么偏偏在游戏那个虚拟出来的世界中，就没有这样陌生得甚至有些可怕的感觉？
　　难不成是因为我真的不属于这个世界？
　　我想回到家里面，但是却又觉得既然决定出来了，又往回走的话太伤自尊。于是我决定一咬牙，干脆向前踏出了一步，接下来却惯性似的往前走了出去。
　　以妹子的身份第一次出门的时候是在一个月前，那时候诺伊丝带我出来的。现在，我得靠自己。如果实在不行的话，就把这个给当成一个虚拟世界吧！对！这里就是一个虚拟世界！和ISO一样的世界！
　　除了总有一种“我在欺骗着自己”的感觉在作怪，在这样的自我催眠下，突然就觉得好像现实世界可以接受了一些。但似乎又有一些问题，现实世界，和在高度模拟了现实世界并且欺骗了感官的VR世界究竟有什么不同？
　　曾经做过的一个设想——我现在呆着的究竟是不是现实世界的想法又在作祟。这种如同很久以前的科幻电影“骇客世界”里的的“哲学”一样的问题，让人头痛。
　　当不能确认自己现实与否的时候，都要考虑到这种东西吗！
　　喂我可不是哲学家！
　　当遇到这种问题的时候，就和普通人一样选择先入为主——直接把现在的世界当成现实世界就好了！
　　我不知不觉的来到了电梯门口，下意识的就把眼前的东西当成了传送器。当我用游戏里的方法想要来操控这个东西的时候，才想起来，这玩意其实是电梯。我不由得傻傻笑了笑，还好这附近没有人，要不然就醜大了！
　　但……人这种的东西，似乎根本就是说曹操曹操到。
　　“哈欠……社长啊，这种时候去上课没事吗！”
　　“我淦，都八点二十五了啊！”
　　“这样一定会错过点名了吧！”
　　“错过点名和旷课有什么两样啊！”
　　“就是，就算没有旷课也听不懂啊。”
　　“就算听得懂也未必考得过啊！”
　　“考得过也未必能毕业啊。”
　　“能毕业也未必能找得到工作啊！”
　　“能找得到工作也未必能赚钱啊。”
　　“能赚钱也未必能找得到老婆啊！”
　　“找得到老婆未必能怀孕啊！”
　　“就算老婆怀孕也未必是自己的孩子啊！”
　　“我淦！那还是上课干什么啊喂！”
　　“就是，回宿舍玩ISO去算了！”
　　三个男生打着哈欠一唱一和的走了过来。旁若无人般的说着一个似乎出现过在网上的一个梗。没想到正准备到东边那个电梯门的他们居然又打着哈欠往回走了。我不知道用什么表情来面对他们……
　　难道现在的学生都那么颓废了？这样的话我是一定要叫网瘾专家来帮他们看看吧！
　　但就在我对他们的那些因果关系吐槽不能的时候，那个被称呼为“社长”的短发衬衫壮实男却突然看到了我。
　　“欸欸欸欸！那个，那个同学，你是不是也是南华科大的啊？！”他的双眼仿佛放出了光芒，我顿时打了一个寒颤。
　　“哎？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#3 徐慧
更新时间2013-4-15 4:31:33  字数：2813

　南华科大，展开的全名不用猜就知道是南华科技大学什么的。这是市内的一所大学。不过很遗憾的是我没有上过大学，网络课堂的高中毕业之后，我就自己拿到了软件工程师的证明，随后就宅在自己的屋子里接受各种各样的委托，以此赚钱。
　　当然，更让我有些不明白的是，为什么这个男人会把我和南华科大扯上关系？
　　眼前的这个家伙穿着貌似没洗干净的牛仔裤，外加一条白衬衫，留着一头特殊时期时期知识分子的中分发，看上去有点斯文，但为什么我总觉得那个目光有点禽兽。
　　这……这……这个家伙想要干什么！
　　“我……我不是。”我完全不知道应该怎么和这个家伙交流，用MSL快速登录度娘去查询？但我应该找什么关键词比较好？
　　“唉唉唉？不是吗！那同学你是什么学校的！”那个被称呼为“社长”的男人的眼里略微失望，但很快就被更强烈的好奇心覆盖了：“那，同学你是什么学校的哇，我们好像在什么地方见过。你是最近新搬来这里的吗？”
　　“呃……这个。”这个男人的问题应该要怎么回答？
　　面对眼前高我一个半头的人，我感到一阵巨大的压力。脑子一片空白，完全不知道应该怎么回答。对了，想一想，想一想游戏里我被人搭讪的时候我是怎么解决的！如果把现在的世界当成游戏世界的话，也许是能解决的。
　　但很快……我就有了一股挫败感。
　　游戏里……因为俊男靓女满地都是，就算是自认为我自己的外貌优秀，但也不至于会引起各种奇怪生物的饥渴搭讪。就算有来搭讪的，我直接无视他或者干脆用武力威慑来解决问题，至于金闪闪这个逗逼……压根是来被欺负的。
　　但但但但这里是现实啊混蛋！武力解决的方案根本不可能！而且我貌似也明白了漂亮女生一个人出行的危险性。
　　谁来告诉我现在应该怎么办……
　　冷汗直流。就算前面的人没有什么恶意。我急着找着什么救命稻草，左右张望了一会儿，却没有看到这栋楼有另外的人——哦错了，还有另外两个似乎是他室友的男人正窃窃私语的看着我这边，因为在讨论着什么不和谐的事情，发出了奇怪的笑声。
　　“唉？我不是什么坏人啦，不用怎么紧张。我叫刘建利，呃，住在2708的，我们是不是应该交个朋友？”这完完全全就是攻略少女的路线！
　　但就算知道我也不知道怎么解决啊！
　　游戏里的女生的回答无论怎么样都是可能被攻略的选项。按照游戏里女生们的回答那就更危险了……
　　“那个……”谁来告诉我现在应该怎么打发掉这个家伙！以前是男孩子的时候，就算出门和陌生人交流的时候很紧张，但无论如何都不会被男生搭♂讪，不知道怎么应对这种情况的我一定会完蛋的！
　　——比如可能会为了礼貌什么的老老实实的回答了他们的问题……
　　就在我准备打算转身就逃跑的时候，身后突然就传来了凶恶的但是又元气满满的女孩子的声音。“狗建利你们这帮人渣不去上课又在这里欺负人家女生是要作死吗！”这句话好像早就已经被操练得很熟练的样子。
　　原来作为主角在关键的时候总是会有救星出来吗！
　　我急忙回过头去，穿着热裤和粉色条纹背心的活力型少女就映入眼帘。正如游戏和动漫里的各种设定一样，圆眼睛，少女有着充满元气的圆脸，和刚刚压过耳朵的碎发，她裸露出的手臂有着一般少女少有的力量感。
　　她正握紧拳头用不友好的目光瞪着那个自称是刘建利的家伙。
　　“你你你，徐慧懂个啥！我什么时候欺负人家了！我只是想认识一下！”仿佛是有过多次对峙的经历，男生立刻针锋相对道。
　　一时间，我感到男生专注到我身上的热情一下子就被拉开了。我顿时感到一阵轻松，但好像那一男一女就吵了起来。我没怎么注意听他们的内容，但我知道那个男生似乎想要把话题扯到我身上的样子。
　　但那叫做徐慧的女生，却孜孜不倦的挥舞着拳头企图用带人参攻击的话语对男生争执。最后干脆就下了通牒：“不作死的话就不会死，难道你不知道吗？”
　　“……”刘建利似乎想到了什么，脸色一下子就青了起来。最后就“呿”的一声摆了摆手，转身向后走去了：“我想交个朋友你都来骚扰。”
　　“你根本就是想欺负人家女孩子吧！”
　　其实……按照正常女生的想法，我应该觉得我自己没被欺负，只不过是我自己不会应付这样的状况而已。
　　“那……这位同学，刚才我太鲁莽了，对不起咯。”刘建利的脸上写着些许不耐烦。也许他的性子快要被这个叫徐慧的元气女生给小磨光了。这个道歉看上去似有诚意又没诚意的，这样的道歉也许会让人感到不爽，但我突然觉得因为我自己不善于交流导致刘建利被徐慧聒噪那么长时间，我自己似乎也有什么错。
　　于是在这能放松的时候，我就对他说道：“那个，我叫茶叶，就在……呃，那个房间里。”我没刻意去记自己屋子的门牌号，于是就指向了自己的房间。这时候，貌似有些冷场了……
　　难道我说出了什么吗？啊对了，就这样自我介绍似乎还差了点什么，于是我深呼吸一口气，继续道：“我不上学，自己在家里工作，恩……其实有一个月没出门了。平时在玩ISO……”
　　“喔！我们也在玩！茶叶同学你的ID是什么！”似乎一说到了ISO，有些不耐烦了的刘建利立刻就兴奋了起来，说：“我的ID叫依扎哈尔，我们可以一起……”
　　“真是的，你就只会玩游戏吗！这时候了你们还不去上课想要干什么！”当似乎我觉得我找到了话题的时候，徐慧立刻就打断了我们的谈话，对他们吼道。
　　“上课又听不懂，不如不去。”
　　“听不懂也要努力听啊！”
　　“就算努力了也未必考得过啊！”
　　“那也要去尝试一下啊你个懒虫！”
　　“就算考过也未必能毕业啊！”
　　……
　　好像刘建利又要扯他们之前就说过的那一套为不去上课找借口的因果关系来反驳了。徐慧好想知道他们会这样，于是果断就撅起嘴不和他们扯了，她说道：“算了，反正你们总能找到借口！反正到时候真的挂科毕不了业别怪我！”
　　“呿！”刚刚有一丝兴趣的刘建利脸上立刻又挂起了不耐烦的神色。过了一会儿，他就说道：“谁要你管！我回去玩游戏了。”一边说着，他一边嘟嘟囔囔的向自己两个笑嘻嘻的舍友走去，不过，他还没忘记回头来看我一眼，对我喊道：“美女！游戏里可以找我啊！啊，请务必一定要找！我叫依扎哈尔！依扎哈尔哟！”
　　“……”这究竟算是什么个情况？
　　算是打发走了一个棘手的家伙，但下一个问题又来了：我应该怎么和这个看上去好厉害的女生打交道？
　　完全不会啊喂！
　　“呃……那个，谢谢你！”这种时候感谢一下应该是没有问题的吧？
　　“嘛，不用谢。”徐慧很潇洒的摆摆手，说：“这是我应该做的，最看不爽那种人了。”她不开心的崛起了嘴。
　　就在这个时候，从下往上升上去，又下来了的电梯终于停在了电梯门后面。徐慧说道：“走吧，都是要下楼的吧。”
　　“喔……”这种时候好像只能本能的回答。
　　两人走进电梯里，互相没有说什么。但我却感到徐慧正在打量着我——目光充满好奇。
　　那个……我脸上有什么吗？
　　我茫然的看向她。
　　“唉，你难道真的整天呆在家吗？我每天都有看到快递把东西送到你房间的门口唉。怎么今天打算出来了？”徐慧问道。看着她那元气的一下子就填充满八卦精神的眸子，我顿时又感到了一阵巨大的压力。
　　现实中的人都好可怕啊混蛋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#4 多管闲事少女
更新时间2013-4-16 4:05:31  字数：3030

　虽然对徐慧这样莫名其妙就自然熟，然后就开始打探别人生活的女孩子感到有些压力。但不管怎么样也比那个叫刘建利的男生一上来就带着浓浓企图的谈话要轻松了很多。、
　　“呃……大概，只是觉得呆在房子里久了，出来晒晒太阳……”其实我本来还想说还顺便去品尝一些好吃的东西。却因为觉得这个理由出门有些奇怪而没敢说出来。其实后来再想想，出去晒太阳什么的也很奇怪。
　　欸欸欸欸！按照这样的逻辑下去，那是不是只要出门不去做什么重要的事情就很奇怪吗！
　　——所以就是因为这样才觉得出门没有什么必要的吧？
　　——所以就是因为这样才总是窝在家里。于是才会觉得出门各种奇怪吧。
　　貌似以前诺伊丝说的也没错，就是因为有这样的奇怪想法才总是不想出门。现在貌似可以理解一点……如果想出外面做点什么事情的话，出门晃悠其实也没什么关系。
　　“晒太阳啊。”徐慧若有所思的点了点头，又开始上下打量起我：“也是呢，晒太阳长得高。总是呆在家里也不好。现在的小孩啊……有了网络就整天呆在家里，还是以前大家都在学校上课好……”
　　徐慧似乎总是喜欢像个家长一样管着我们。更何况，虽然我不敢保证我年龄一定比她大，但是……“我可不是小孩哦，只是在家里工作而已。”我愤愤的说道，谈到能工作赚钱，我觉得我有优越感。
　　“唉？唉唉唉？”徐慧立刻惊讶了起来，又上下扫视了我一眼，说：“小妹妹哟，不能骗人哦！”
　　“……”难道我现在的外表就那么没有说服力？
　　“呿，没强求你信。”既然这样的话我也就懒得解释了啊混蛋！她一定是觉得我看上去比她小但就已经能有自己收入而嫉妒了吧？果然出门在外要保持沉默，如果没有那么多无聊的人来找我的麻烦的话，其实也不是不能去逛街……
　　“叮。”就在因为我不说话而导致气氛有些尴尬的时候，电梯来到了底层。底层就是穹顶天井的底布大厅，仅有一个方向可以通向花园。至于另外三个方向，就是与临街的商铺隔绝的墙壁。自从变成妹子以来，我是第二次踏着大地，花园内的阳光通过略显低矮的门庭大门射入眼睛，让人觉得外面的世界有些虚幻。
　　但是……既然决定要出来晒太阳的话，那就大胆一点吧！
　　——这里是游戏世界这里是游戏世界这里是游戏世界……
　　这样催眠着，突然觉得又好受了一些。深呼吸一口气，握紧装着各种重要东西的单肩小包，向外面走去。谁知道才走了几步路，肩膀突然被一拍，吓得我魂飞魄散。
　　“唉？你还好吧！”这是徐慧的声音。本来就很紧张，再被这样下一跳的话可是会死人的啊喂！只是我现在正在努力平息跳动的心脏，根本就找不出精力去训斥这个奇怪的妹子。
　　“都说了呆在家里久了，连出来走一下都这样，这样可不行啊！”徐慧一脸无奈的看着我。我一阵气氛，虽然元气少女看上去是有爱没错了，但这样太多管闲事可是会吓死人的啊喂！
　　也许是气血涌上头，好像什么担心都被抛到了一遍去，我纷纷的说道：“本来还没事的被你拍一下就有事了！不要管我自己的事情啦！”
　　“呃……”徐慧的脸色立刻就变了——开始似乎有些不爽的样子，但她很快就意识到自己的错误，立刻就捎着后脑袋，努力扯出一个笑容道歉了起来：“对……对不起……”
　　“……”好吧，既然道歉了就没事了。但是……人家道歉了之后我应该怎么做？为什么连这种看上去很简单的交际都不会处理。想一想，如果在网上有人道歉的话我会怎么样？大概会很无节操的说：“啊哈哈，真是一个乖孩子。”什么的。
　　这句话在现实里说一定会出问题的吧！
　　“那个，作为赔罪的话，我陪你……出去吧？”我没有亲口原谅她，似乎让少女有些不自在，于是她就急忙说道。我惊讶了起来，明明是一件不怎么在意的事情，为什么值得她要这样做？
　　徐慧似乎看出了我的想法，于是便双手抱胸转生“哼”的一声道：“今天我没课，正好也无聊，看你这样一个人出外面指不定发生什么事情了，我觉得我为了社会安全还是跟你出去好点！”
　　这可真是牙尖嘴利的傲娇啊……
　　不过这样就要跟我走她会不会是个人口贩子什么的？诺伊丝说过我现在这个样子可是很容易引人犯罪什么的……
　　喂喂！但如果总是这样想我是不是又把现实世界想得太可怕了？
　　其实……现在看上去确实是有点可怕。仅仅是站在大厅里，就能感觉到有很多视线投向我身上，那些路人的双眸，仿佛能透过衣服看到我的身体一样。这种感觉糟透了！
　　还会快点找一个人少的地方自己先呆着吧！
　　我不知道应该怎么打发徐慧，于是就不经思考的随便乱说道：“随……随便你了！”
　　“真是的，家里蹲真是难沟通。”徐慧撅起嘴不满的说，不过，终究还是跟到了我身后。很快我就来到了花园外，阳关洒在身上暖洋洋的感觉比起游戏里，有一丝游戏里无法体会的真实感——不是贬低VR技术，总之，在现实世界里晒太阳，就是和虚拟世界里不一样。
　　也许这只不过是一种心理作用？
　　我放慢了脚步，“享受”起阳光下的感觉，暖意浸入身体，似乎隔绝了花园内同样晒太阳散步的人们的注意力。如果有时间这样出来走一走的话，感觉似乎也不错。
　　但是……太阳晒久了似乎也会有一点无聊，我四下张望了一会，便看到了一个高耸的国风尖顶建筑——像烘漆宝塔一样，直插云霄。那个是南华科技大学的标志性建筑，充满中国古代的风情。
　　“唉，原来这里距离大学城那么近！”我莫名的想到了那个啥银河研究所，还有乱入的炮姐和白井黑子。想到这里，我顿时一阵咯噔：“那两个boss不会打过来吧！”
　　“喂！你在说什么啊。”之前好像没怎么说话的徐慧突然说起话来。犹如鬼魅一样又把我吓了一跳，我回过头，看到她正把一个单词小册子塞进口袋里，敢情她刚才一定在背单词。
　　“游戏里的事情不要你管！”本来还想训斥她一顿，但后来我决定放弃。这样元气的女生我招架不起。
　　“整天呆在家里玩游戏不会上瘾到连现实世界都分不出来了吧？”徐慧翻了一阵白眼，似乎与我针锋相对。
　　“没玩过游戏你知道什么……”虽然其实我也不想整天泡在游戏里，但要争锋相对的时候我可不打算输给她！
　　“游戏影响学习。”徐慧说的倒像是真话。
　　“适当游戏明明能促进学习。”虽然如此说着，但我知道我每天在游戏里泡10个小时，根本就没资格说这些话。
　　“玩游戏的人总是能找出什么借口来。”徐慧毫不在意。
　　“既然你都这样说了，那么玩游戏不管怎么样都是错的对吧？真是的……”这样子根本就没有办法沟通！我打开MSL看了看时间，差不多到九点，时间还早，也就是说我出来晃悠还没到半个小时，我突然觉得出来晒半个小时太阳有些神经病，延长外出时间去做一些别的事情，才能最大化的利用出门的效率。
　　反正都已经出来了，就一次性把要办的事情办好吧！
　　我立刻翻出了在ISO里记录过的美食，我多次打算在现实里品尝，但一直都没实现。既然现在出来了，那就去尝个够！
　　想到这里，我就站起来拍拍衣服，调整心情向外面走去。
　　“唉唉唉你又要去哪里！”为什么徐慧总是喜欢管着我啊喂！
　　“吃东西，游戏里品尝过的。”我只能选择解释。
　　“啊？游戏里也能吃东西，你没坏吧？”徐慧表示无法理解。
　　“味觉虚拟技术都不知道，也好意思说虚拟世界有什么不好。”好像能找到了什么喷点的样子，我顿时来劲嘲讽起徐慧。
　　“原来这种技术也有吗！虚拟的……味道真的没问题？”徐慧好像好奇了。我一阵诧异，顿时有了想法——徐慧似乎对虚拟世界有一点兴趣了？这样的话，稍加引导，似乎也可以吧她给拉下水玩游戏啊喂！
　　这只不过是一个想报复人的恶趣味想法，但不知怎么的，我却觉得不这样做，好像对不起我自己.
　　“就是在游戏里品尝那些美食了，才想在现实里品尝啊。”我言简意赅的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#5 美食的诱惑
更新时间2013-4-17 4:08:37  字数：3228

　“真的有东西可以吃？不可能的吧？”徐慧对我的话似乎还是将信将疑的样子，她说：“你没把游戏和现实给搞混了吧？虚拟的数据能吃下去？”
　　“又没说吃下肚子，那是把味道转换成数据之后，再由VR－linker反向模拟回脑子里的。也就可以品尝到味道，但肚子里没有吃到东西就是了。”我觉得徐慧一定还没有弄清楚现在的电子行业究竟发展到什么样的地步。
　　“现在的技术有那么厉害了啊……”徐慧呆呆的自言自语，似乎有些诧异。不过到最后，她还是说：“我不信。”
　　“不信去体验就知道了，没有体验过的没资格说。”我继续往前走着，一边说道。事实上就是这个样子，对那种还没有体验过就乱说的人来讲道理，根本就是对牛弹琴。
　　“我才不去玩游戏。”徐慧哼的一声说。但到底这一声“哼”里面可是可以听得出她心中潜藏着的好奇。
　　“那就好好学习呗。”我继续说。顶着不舒服的目光，我来到了马路边。流动的车流和行人就像游戏里的一样。不同的是游戏里的那些车子和行人给我的感觉是没用的陪衬，而这里的行人和车子，始终透露着让我感到不安未知感。
　　因为他们不是程序，我不知道所有的人和事物接下来会做什么。
　　好吧，就像某个视频说的那样：指不定一个不认识的路人甲就来捅死你！
　　所以呆在家里最安全，出门外是很危险的啊喂！
　　虽然我明白这只不过是自己的心理在作怪，也知道有这样心理的孩子一定有着“被害妄想症”这种可怜的精神病。为了不被冠以这样的名号，我决定我必须要摒除那样奇怪的想法！
　　于是，把路人都当成NPC就好了！
　　万能的啊Q精神、鸵鸟心态有时候确实很好用。稍稍在脑子里催眠着自己，深呼吸，压力顿时就缓解了很多。这种时候只需要拦下的士，让他带我到地图上标注的位置就可以了。ISO里的餐馆的位置就和现实里一样，是不会走错的。
　　“那好吧，我和你去看看你说的好吃的东西是什么，如果你说的那些东西真的好吃，我姑且就相信你可以了吧？”这时候，跟在我身后的徐慧说道。
　　“每个人的口味不同的哦。”这一点道理我还是知道的：“而且，这种主观的东西，一些人把好吃的东西说成很难吃也不奇怪的嘛。”
　　“我才不会做这种事情！”好像我后面那句话刺激到她了，她愤愤的说：“不敢接受我的挑战，一定是心虚吧！”
　　“不是不敢，明明就是不明白你为什么要跟着我！”我也针锋相对道。虽然对于大多数男生来说有妹子跟着都会很欢喜，但徐慧只能说得上长得标致、但根本就不是能说得上好看的哪种类型。而且，明明我只想自己出来，为什么她就是要缠着我啊喂！
　　这时候，出租车到了，司机打开了车门，我犹豫了一会，就坐了进去。却没想到徐慧也厚着脸皮坐了进来，继续着之前的话题：“我怕你这个家里蹲危害社会，我只是为了社会好而已。车费我出，你要去哪吃东西？”
　　喂！你怎么能这样自作主张！
　　不过，既然她要出车费，我一点都不拒绝。我没有理她，打开地图找到标记过的第一个目的地。
　　“辉城……呃……”地图上显示着的是辉城的某条道路的某个角落。那个地方我不知道怎么表达。
　　“那个……能接受MSL的地图信息……么。”我顿时觉得说话没有了底气。辉城虽然是这座城市的核心商圈，但是却很大，如果只说辉城的话，那就完全没有一点目的地了吧？
　　“笨蛋！地图给我！果然家里蹲都不识路！”还没等司机回答，徐慧就抢着说道，同时说立刻对我发来了MSL的连线请求。这样的请求，是可以直接暴露对方通讯码之类的信息，当然，如果我接受的话，我的通讯码自然是也要暴露给她了。
　　同理，如果我单方面给司机接收地图信息的话，我的通讯码也要暴露了。
　　既然这样的话，那还是和这个奇怪的女人交流信息吧！
　　“呿！”一个很不甘的感觉涌上心头，我最终还是同意了连线。然后二话不说的就把地图共享了过去。
　　“辉城东大道，西贸的那个小巷。”得到信息，徐慧立刻对司机说道。把话说完，还特地看向我，一副“感谢我吧”的样子。
　　谁才会感谢你！
　　我决定一言不发。
　　收到了地址的司机，立刻就开车了。车内保持沉默，为了避免无聊，我果断看风景去。路途上的景色有一种莫名的熟悉感——没错，就是游戏里的样子，一模一样，只是多出了真实的感觉。
　　大概徐慧说得真没错，我游戏确实是玩多。当车子行驶到了一些熟悉的场景的时候，大脑总是能快速的反应出附近有什么刷怪地点。以至于不下心把游戏和现实又混乱了一下，甚至不可思议的想到了——如果人革联的那些生化人跑出来怎么办！
　　这里可是现实！
　　好吧，就是因为现实所以才不会有那种东西……
　　如果变回男生之后一定要少玩一点游戏！某种意义上，其实徐慧说得一点都没错的。只是我不喜欢被说教而已。
　　“喂！”就在这个时候，一直闷着似乎在背单词的徐慧突然说：“你说你在游戏里吃东西，要花钱吗？”
　　“花游戏币。”她问这个问题干什么？
　　“游戏币？很多吗？”
　　“一个任务的奖励够吃100次，你说呢。”说到游戏里的东西莫名的有些来劲。但徐慧就此打住，突然就不问了。虽然很疑惑她这是要干什么，但终究我没有再继续问下去。
　　很快就来到了目的地，在这里要吃的是所谓的“碳烤鱼”，是在游戏里和古兰修做任务之后休息的时候吃的，古兰修说现实里的这家店的东西很好吃，于是我就在游戏里品尝了。事实证明，确实不错。
　　小店有些隐蔽，客流量不算多，但也不少。买到了鱼，顺便算是报答徐慧般的也给了她一份，然后就坐在路边品尝。碳烤鱼的口味独特，用的是一般的秋刀鱼，但调料与酱汁的混合，加上独到的碳烤烹饪方式，赋予鱼全新的味道。就连鱼身上特有的腥味都在融入味蕾之后，都充满活力。
　　粗略品味，似乎可以确定味觉采集器对这道碳烤鱼的味道进行了精确还原。但细细品尝，就可以发现，现实里的它的味道，才能完完全全的吸引人！味觉采集器是吸取了这道菜的味道，但就像录音棚里录下的音源，然后经过各种压缩之后，成为了便携的128kbps码率的MP3歌曲，再经过音乐器材的还原，成为音乐被人听到。
　　但无论还原的器材多好，听感效果始终是无法与录音棚里的听感相比。模拟出来的味道，就是这两者之间的差距，与hifi的真理似乎有一些共同之处。
　　好吃！
　　多余的形容词似乎没用。第一家试吃就激起了我去另外几家的欲望。徐慧似乎也难得的赞赏了一会儿。后来不知道怎么的，她突然就没怎么说游戏的种种不好了。潜移默化之间，她倒是希望我能带她去找更多好吃的。
　　我满足了她的愿望。
　　半天下来，我几乎跑遍了半个城区，撑爆了肚子，总算是把该吃的吃完了。期间，诺伊丝和古兰修都相继上线，他们看到我没在线上都表示惊讶无比，诺伊丝倒是干脆的直接用MSL与我联系上，赶脚又怕我自暴自弃的不去游戏里需找哲♂学了。
　　我又没打算不去找哲学！
　　于是我就老实说我出外面吃东西，结果换来又是一阵惊讶——什么死宅的茶叶突然出门，一定是世界末日快来的结果。
　　尼玛世界末日都过了好吧，还在用这种用烂的梗！
　　总之，我不在游戏里，在外面玩对于他们来说就是惊天大事。诺伊丝千叮嘱万叮嘱的让我不要做出丧失常识的事情，古兰修干脆吹鼓说让我们找时间出来面基。不过，古兰修的提议诺伊丝倒是不同意。
　　诺伊丝好像督促我要玩游戏一样。这让我感到有些奇怪，不过想来想去也觉得不难理解——网络游戏就是要和朋友一起玩，如果我不在线的话，诺伊丝自己一个人似乎也无聊。
　　就这样，一个早上过去了。最后带着徐慧来到的就是和金闪闪见面的那家星巴克。这里的老板娘卖着自家出品的果汁，和星巴克没有关系。她把各种水果的果汁按照调配鸡尾酒一样混合在一起，组成令人心醉的饮料。
　　而且，还有类似调酒的表演。这在游戏里可看不到。
　　我和徐慧都点了一杯，坐在靠窗的位置。我打算休息一下就回去了。但这时候，徐慧好像经过了很认真的思考，突然对我说道：“喂，你玩的游戏需要买那个叫VR－linker的玩意吧？除了这个还需要什么？”
　　“买一个CDkey，要299块钱。”我随口回答。
　　等等！重点不是这那个299块钱！
　　这个总是说游戏不怎么好的女人好像是突然想要去玩ISO了？喂！这不科学！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#6 备胎预定
更新时间2013-4-18 23:56:44  字数：2622

　“你为什么会突然问这个问题呢？”我眯起眼问。徐慧不会一直说游戏就是邪道么？突然问这样的问题究竟代表着什么？好像我已经明白了！
　　“呿！我只是问问看这种无聊的游戏除了浪费人的精力之外还会要浪费多少钱！谁才会去玩这种东西！”徐慧微微一愣！突然就大声说道，看上去好像说得很有道理的样子，但为什么你把头给撇到另一边去了？
　　少女你这是在傲娇的表现啊！
　　只要不是笨蛋，都可以看得出徐慧口是心非。明明就是对ISO产生好奇了想要进去看一看，偏偏就是要说才不会去玩游戏。嘛，不过不管怎么样，我莫名的觉得我的目的已经达到——就像完成了某种报复一样。
　　所以带着这个元气的妹子在身边晃悠了那么长一段时间，我一点都不觉得亏本。少女此时正脸色微红的看着外面，她似乎感觉到了我的目光，偷偷摸摸的快速撇了我一眼，然后又把目光移了回去。她发现了我吧？慌张的把桌上的饮料拾起来，把吸管咬在嘴里。
　　唉？其实这个动作看上去还是蛮可爱的嘛。再仔细看看，徐慧其实也是一个不错的美人——至少是乃看。脸看上去有些圆，但实际上有短发造成的错觉影响，实际上人家是标准的鹅蛋脸。脸蛋一脸看上去好像没什么特色，皮肤略黑，但仔细一看，五官却出奇的标致——没有特点的组合出没有一点杂质的面庞。也许饱满但是又不厚重的嘴唇算是一个特色……
　　“你盯着我干什么！变态！”也许是被我盯得有些久了，徐慧终于忍受不住，猛的把手里的饮料放下来，大声对我训斥道。
　　“喔！其实我是淑女。”怎么觉得这句话说得有点顺口了，我继续说：“只是觉得你长得还不错，看得入迷了而已。”实际上我只是在想着如果变回男孩子的话，可以有效攻略这样典型的傲娇类女生。
　　如果徐慧会打扮一下的话，事实上也是一个可爱的女孩子。虽然完全不及我现在的样子罢了。
　　不过不管怎么样，徐慧也算是一个备胎。
　　“你那是什么眼神，变态！”好像我刚才正在想着的事情通过表情暴露出来了，徐慧一副将要被侵犯的表情。于是我立刻就摆摆手，说：“当然是想着你好好打扮一下的样子。还有，我不是变态，是绅士哟！”
　　“哈？你这样子是绅士吗？根本就是一个没张开的小学生！”徐慧狠狠的说。
　　喂！小学生在网上可是骂人的词汇！
　　莫名的有些恼羞成怒，现在我的身材确实不怎么前凸后翘还真是对不起了呢！只是这帮渣渣根本就不知道贫乳和娇小是何等有爱的稀缺资源！更何况，我怎么可能是小学生了！
　　“好吧，不是绅士，也是淑女！”我冷静的说。
　　“读作变态写作淑女吧！
　　为啥这妹子会知道这个梗！
　　“随便你怎么说……”我撇撇嘴。说实话刚才的想法确实是有点变态，但变态又怎么了？男人不变态还能叫做男人吗！
　　这时候我看了看时间，已经快到下午两点。想到今天在游戏里还有很多任务没有完成，我便决定现在就回家去登录游戏。于是我就说道：“我准备回去了哦，你准备一起走吗？”
　　“哼！出来浪费那么多学习的时间了，当然要回去！”徐慧哼的一声说道，随后站起来说：“你要负责，本来我以为你只不过是出来一小段时间，没想到浪费了我一早上的光阴。”
　　“喂你不能这样不讲道理！”我觉得头有点疼。不讲理的女生跟她吵根本就没法沟通嘛。不过，如果只是傲娇的，那就只需要顺成她的话，表达自己的诚意就好了。
　　——就像攻略galgame里的妹子一样！
　　“唉，好吧。”我叹了口气，说：“那作为赔礼，打车的钱我付。”
　　“早就该轮到你了！”徐慧当仁不让。
　　就这样，我们就踏上了回去的道路。出来玩了一天，当坐上车的时候就觉得有些累了，我和徐慧都萎靡的坐在后座上，休息着一言不发。也不知道车子行驶了多久，徐慧似乎终于耐不住寂寞发话了，她问：“喂，你是怎么会跑去玩游戏的？真是的，像你这样漂亮的女生整天宅在家里玩游戏真是浪费。”
　　“……”浪费吗？为什么我不觉得！
　　不过，虽然我喜欢玩游戏，但以前也不会像现在一样整天泡在游戏里。玩游戏啊……如果我说去寻找哲学的话，徐慧肯定会不信。
　　“就是想玩。”我闷着说。其他的借口我想不到。
　　“有什么好玩的……”徐慧的口吻像是在打探情报。我就说没错了！徐慧其实也是想进游戏看看吧。想了想，我就把UOT公司对灵魂幻象的宣传语句说了出来：“灵魂幻象啊，大家都叫ISO，是一个把现实虚拟了的游戏，能够百分之百的实现风景，感觉之类的模拟……”
　　以前觉得没有什么，今天以自己的角度给别人介绍UOT公司的游戏说辞时候，突然也有一丝自豪感。好歹我也有参与过这个游戏的开发，说出来倒是挺自豪。有时候连我自己都不知道原来这个游戏说起来已经是如此伟大。
　　当我差不多把游戏的内容给讲完了的时候，我们就来到了我现在的屋子所在的豪华住宅楼楼下。这里因为接近大学城，所以有不少土豪学生在这里租房，当然，有钱人在这里有房产也不是什么问题。
　　我一边说着ISO的事情一边和徐慧乘上了电梯。在那之前，徐慧一直对我的介绍进行各种吐槽。什么“太过于现实一定会让人神经错乱”“这个游戏只会让更多人变成神经病”“以后网瘾的人更多了”“这是破坏人的体质”之类这些冷嘲热讽的话。
　　其实，我也认为她吐槽的那些没什么错。游戏确实不能一直玩，为了防止沉迷，ISO里确实也有防沉迷机制。至于能不能控制自己，这和游戏没有关系，这是每个人自己的意志力。我觉得如果不是为了找到为什么在游戏里登录游戏就变成女孩子的哲♂学，我也不会整天这样带在游戏里。
　　如果不是发生那样不科学的事情，我的生活就不会被打乱！
　　很快，我们就回到了我们所在的那层楼。徐慧说她在8号房，在与我告别之前，难得的说了“一句有事可以找她”这样良心的话。作为回应，于是我也说道：“游戏在官网上下载就可以了，VR－linker要4999一台，有礼包一起买。我的id叫茶叶，进入游戏了可以给我发邮件！”
　　“啰嗦！”徐慧留下了这句话，然后就摔门回到自己屋子里。
　　“至于这样反应巨大么？”我微微愣了一下，随后也滚回了自己的房间中。回到家，例行的上厕所洗把脸，随后就躺在了床上。在外面逛了一圈虽然很累，但玩ISO可不需要运动身体，躺在床上可以一边休息一边玩游戏。
　　进入游戏，感受着意思穿越时空的感觉，当再有身体的感觉的时候，我便回到了游戏里。刚上线没多久，就接连看到了三个信息邀请。诺伊丝和古兰修的信一定是什么冷嘲热讽，闭着眼睛也知道。
　　最后一封，是零之猫的。
　　“怎么现在才上线，等你很久了，你不是去要弄那个铈结晶体吗？”
　　以零之猫的口吻来看，她似乎有些生气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#7 古兰修的妹子
更新时间2013-4-21 6:41:23  字数：2747

　（这几天有点颓废，所以貌似就没啥心情更新了。虽然不知道是不是自作多情，点娘没给推荐位的情况下，大多数是这本书被抛弃了。所以嘛……不知道还有没有写下去的动力了。
　　总之，我会想办法坚持的。
　　顺便，雅安的人民一定要平安啊……
　　）
　　“啊，抱歉，今天早上有一点事情，所以没上线。”我急忙道歉道。我才不会说我今天早上我其实在外面玩了一天，辜负了零之猫的一番等待。不过我倒是有点疑惑，昨天下午那么多时间零之猫去干什么了？明明昨天下午有那么多的时间，居然没有来找我。
　　“没关系。”零之猫的口气重新回归冷淡。她说：“把你剩下的铈结晶体的情报发给我，我自己去帮你弄到，你有什么事情忙去吧，我自己来就可以了。”
　　唉？怎么感觉这句话有点见外？其实我一起去也一定没有问题的吧？
　　但问题是，我们最近找的那个基地我们目前还没有办法突破，零之猫自己一个人没问题吗？
　　“唉，昨天我们去一个地方墨迹了下午，那个地下基地我们完全没办法突破啊。”我善意的提醒道，不过，没有忘记把情报资料打包，往零之猫的邮箱发送过去。零之猫继续无感情的说：“我是做这种事情的，你知道。”
　　“呃……”好吧，零之猫确实是特工，也许她有她的办法。
　　“你们一起来反而可能会影响我的行动，如果我一个人搞不定的话我会叫上你的。”零之猫继续说。我顿时感到一阵无力，感情零之猫就是这样打击人的吗！太不可爱了！
　　“你就不能说得隐晦一点嘛……”如果可能的话，我现在一定以OTL姿势跪倒在地上。
　　“我喜欢实话实说。”零之猫的话依旧冷血，很快资料就传送完了，她又说道“好了，我去看看，这段时间你们自己做自己事情，再见。”
　　“再……”连最后礼貌的招呼都没能打完，零之猫就关闭了聊天窗口。
　　这样性格的女生一定嫁不出去的！我尴尬的站在原地诽谤她道。和零之猫对完话，剩下就是古兰修和诺伊丝。他们找我除了说一些废话绝对不能说别的正经的东西，对于这种无节操的损友，只能把他们两个都拉到一个聊天室里，省的浪费时间。
　　“怎么，我一上线就来找我了？汝等有啥事启奏！”我故作高雅道。
　　“呿，妹子的照片呢！交出来！”古兰修开门见山，那语气就是一副如果我不把妹子的照片交出来，就把我给大卸八块的样子。不过，我怎么可能会有徐慧的照片？我可不是猥琐的人！
　　“没有！基佬！你不是喜欢男人吗！”我恶狠狠的针锋相对道。
　　“你那所谓的妹子一定是可爱的男孩子！”古兰修诅咒着。我高傲的表示无视他那一点威力都没有的诅咒。徐慧的裙下风光虽然没有看，但事业线还是能看得到的。男孩子能有那么宏伟的事业线吗！
　　至于futa这种东西，现实里是几乎没可能有的吧？
　　“小茶叶酱~”古兰修的吐槽完毕，诺伊丝也进入了聊天室。一开口就是甜腻可爱的呼唤——让人听到不禁毛骨悚然。
　　诺伊丝你腹黑什么啊混蛋！
　　“哟，诺伊丝……”诺伊丝的声音让我冷汗直流，于是我就打招呼道。
　　“来和我说说早上去哪玩了~”诺伊丝的声音依旧很甜腻。作为一个实际看上去有着成熟知性的女子，这样的声音真心不适合她。所以……这样的诺伊丝很危险啊喂！
　　“恩……恩，出外面吃东西了。”我决定实话实说，便理直气壮的道。
　　“跟谁出去了呢？”
　　“一个妹子。”早上不就已经告诉你了么！就算是知道诺伊丝这是想要拿我来消遣，但是我就是忍不住要吐她的槽。我继续说：“她自己要跟我来的，我可没有邀请她！”
　　“我被始乱终弃了！”诺伊丝顿时一声呜鸣，立刻就在聊天频道里愤愤的叫唤起来。这种时候，只需要微笑就够了。
　　她继续说：“茶叶酱你多久才出一次门？居然第一次自己想着出门玩而没有叫上我，太伤心了。原来我的地位在你眼里还不如一个陌生的女生！”
　　喂！再这样下去就不知道这个话题要被歪成什么样子了啊喂！于是我立刻就怒吼道：“泥垢了！”
　　“只不过是一个自以为是救世主的女生说什么为了维护社会安定跟着我而已，到头来还不过是一个死傲娇的吃货！”想起徐慧，我就气不打一处来。不过话说回来，徐慧已经很明显的表达出对这个游戏的兴趣，不知道她现在的决定怎么样了。
　　“啧，算了，既然认真了我就懒得调戏你了。”诺伊丝咂咂嘴，说：“不过，按照你这个尿性，出门没有人陪着还真的是很危险啊。至少你要感谢一下人家。”
　　“客套话早就受过了，但那种死傲娇一点都不领情。”想起徐慧那时候的表现，如果不是GAL游戏玩得多，大概我也会像普通人一样被徐慧给起气走。不过这么想起来，我也才发现——原来我居然还会和人相处？
　　记得讨厌出门的原因之一就是讨厌交际，今天能和徐慧打成一片还在真是不可思议。诺伊丝也发现了我和徐慧的不科学关系，于是就调笑道：“居然能知道人家是死傲娇，啧啧，最近胆子大了？”
　　胆子大了么？单纯和陌生人说话的话其实还是有那么点压力的，但像是徐慧这种死傲娇和自来熟来找我谈话的时候，好像确实是没有什么隔阂。难不成真的是错的不我，是世界这样的论调？
　　“总之把现实得当成游戏就好了。”我摆摆手说。
　　“这样下去的话你真的会被教授抓去电击的……”聊天室里没怎么说话的古兰修突然就插句嘴进来。不过他似乎不打算让话题继续在这上面转悠，于是就问道：“那么，现在没事来帮我做个任务？”
　　“好吧，交出任务地点。”既然这样的话，我也不继续在那种没意义的话题上扯下去了。
　　“唉？小茶叶酱你不去找那个叫什么铈结晶体吗？”诺伊丝有点惊奇。
　　“恩……零之猫去帮我了……”
　　“又有一个妹子去帮你做事！小茶叶酱你果然是要勾搭无数的女孩子来满足自己吗！”
　　“才不会有那种事情！”
　　……
　　与诺伊丝和古兰修在一起总是会无意义的吐槽，他们就是传说中的好基友。古兰修的任务是要击杀一个boss，以他的水平他搞不定。那是他的个人主线任务，自从我决定不再继续纠结以前的个人主线开始，古兰修和诺伊丝就开始自由发挥，按照自己的想法去左右个人剧情任务的发展。
　　古兰修说他碰到的敌人是一个妹子，有着黑白双色双马尾的萌妹子。手持两把加特林，背后背着导弹，无论是力量、敏捷和超能力都让人胆寒。不过我很在意的是，古兰修究竟是怎么惹到这个妹子的？
　　又是某栋楼房的房顶，场面和我第一次面对桐子的时候有些相似——天空云层低沉，楼顶房屋的一脚，站着纤细但是又宏伟的背影。
　　——双马尾几乎拖到地上，似乎映出了她那瘦弱的身躯。左右手手臂上分别挂着两个巨大的机枪，背上的推进器如同天使的翅膀一般。很难想象这个瘦小的身体是怎么承受得起那么硕大的装备。
　　不过，看样子这个少女很有爱。但不是我熟悉的角色，也许不是乱入进来的剧情？
　　反正这一刻，我们是配角。
　　“喂！我又来了，跟我回去吧，你妈妈叫你回家吃饭呢。”古兰修走上前，用劝阻的语气，对那女孩大声说道。
　　“噗！”这是什么情况！难不成那少女的名字叫做贾君鹏么！
　　这槽点真是一点都不好笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#8 机枪姬
更新时间2013-4-25 21:02:34  字数：2947

　“我不会回去的，我要等到她，她没来我是不会回去的。”少女背对着我们，似乎是自言自语般的回答，声音不大，但是却穿过了距离的阻碍，让我们听得清楚分明。于是信息又足够了一些，少女不回家是在这里等重要的人，但看上去已经等了很久的样子。
　　“那这样的话，我就强制带你回去了，你妈妈让我们这么做。”古兰修一脸正色。
　　“就凭你？没用的。”少女继续对他不理不睬，口气就像对一只蟑螂在说话。
　　“今天可不是就只有我一个人。”古兰修说道，随后居然就抽起了腰间的步枪，二话不说的就向那女孩扣动扳机。“上了哟！”后面这句话是他在组队频道里对我们说的。
　　“真是的，开打都不提前说一声吗！”诺伊丝埋怨道，但也说出了我的心声。不过相比不知道干什么的我，诺伊丝已经祭出飞剑，向那个女孩打去！
　　“喝！”偷袭对女孩根本就没用，她察觉出了古兰修的攻击，灵敏的在空中转身跳去，随后两手上的加特林回转，枪口居然精准无比的对准了古兰修和诺伊丝两人。她扣下扳机，机枪喷吐着火舌，向他们两人扫了过去！
　　古兰修似乎早就知道应对方法，在攻击即将来临的时候，他就向一旁翻滚过去，随后顺势站起身体规避倾泻而来的子弹，狂奔起来。只是诺伊丝似乎没啥应对经验，第一轮的机枪扫射，她基本吃了全伤害，一下子就没了三分之一的HP。
　　“古兰修你这个死基佬坑老娘我呢！”诺伊丝看上去暴怒了的样子，一瞬间就彪悍了起来，这和她那身很淑女的装备一点都不配啊喂。
　　“被枪口对准就要闪避，你明明知道！”古兰修毫不留情的反击。
　　“让我一个远程输出要注意防御？这是谁的错！”诺伊丝继续讲理。不过她却没有忘记把刚才准备的技能向那个少女打了出去。不过，既然是boss，少女就具备了boss应有的素质，她用两把加特林机枪当成盾牌和锤子，一边躲避着一边砸开飞剑，诺伊丝的攻击毫无建树。
　　“我一个远程输出都注意闪避了，谁的错？”古兰修也在闪避中忙着用步枪回击，也许子弹的密度比较高，他的攻击蹭出了一点伤害，但他自己也被蹭了不少。
　　然后，他们两人就默契一起转过头来的看向了我……
　　“……”唉？是我的错吗？
　　这么说来，我突然想到好像就只有我一个人是近战类型的，理论上应该是我上前扛着。但是我现在首先不精通目前的技能，二也算是一个皮脆的DPS……我要怎么扛？
　　不过在潜意识里已经有了当T的惯性，在这个时候，似乎就真的只能硬上了吧？
　　“啊啊！好吧好吧！我会很早就死给你们看的！”仿佛是豁出去了一样，展开反重力力场，我向前冲了过去，有一种壮士一去不复返的悲悯。也许是那少女正在关注古兰修和诺伊丝，当我冲上去的时候，她瞬间就愣了一下。但在这种情况下愣神，一般下场都被悲惨。
　　反应不及时的boss什么的根本就不是那么厉害嘛！
　　接近了，近距离的突进技冲了上去，万分紧急之下，少女堪堪把两挺机枪挡到了自己面前，看似勉强但却有效的防住了我的攻击。作为坦克，自己的攻击被敌人挡住常有的事情，挥手指挥code运作，让我所能进行的攻击进行下去，我需要让她疲于防御我的攻击。
　　拜托你只需要一直防好我的攻击就成了，古兰修和诺伊丝你们就别理了！
　　其实你也可以打我啊哈哈哈哈……
　　Code的攻击速度很快，左右开弓同时攻击一定能让人无法撤销防御。果然，在稍微防了一会儿之后，少女用上狠力，用力向后闪避过去，立刻与我拉开了距离。随后，机枪平射，两梭子子弹向我打了过来！
　　喔喔！生吃这个攻击的话一定会挂掉的吧！
　　为了活命，我果断使出了“闪烁”，向左边闪去，瞬间的攻击没有击中我。但就在这个时候，古兰修和诺伊丝的攻击早已准备完毕。精准射击，雷霆闪电这样高伤害的攻击一齐打到了少女身上。
　　&lt;－1533&gt;
　　&lt;－854&gt;
　　&lt;－734&gt;
　　接近3000点的伤害让少女大约掉了十分之一的HP、综上所述，少女大约有三万点HP，按照这个等级和血量，算是一个不是很难对付的boss，而古兰修自己一个人打不过，实在是太弱了！
　　我鄙视了一下因为有我当坦克而露出了猥琐表情倾泻伤害的古兰修，随后再一次找机会冲上去贴上了那少女。接近了，又是一阵近距离的骚扰攻击，少女不得不对我进行防御，后面的两个无节操又开始准备技能起来。
　　“小茶叶酱依旧是很犀利啊！”
　　“再坚持一下就结束了！”
　　你们对我说这话有个屁用啊！
　　少女的防御能力似乎是无限的，把两个加特林当成拳套一样挡在自己面前，我完全没有办法击中她。自然，少女也没有办法击中我——她有企图对我进行反击，但无奈她的机枪太长了……
　　除了把机枪当成棍子一样对我砸来，根本不能奈何我。她也想过快速移动游走攻击，但可惜我能紧紧的帖上她。偶尔快速后跳对我进行的攻击，我也都有预料的提早闪开，如果是单挑的话，我可能很难再帖上去，但诺伊丝和古兰修的攻击很快就能命中她，趁着她僵直的时候，我又一次贴上去。
　　不过，这种万年打不出伤害的感觉很是令人忧伤。
　　很快，少女的HP就被打下了50%，这种时候我总会习惯性的注意她的动作，boss在特定hp线的时候，都会激发某种狂暴类的buff。果然，少女真的豁出去了。
　　她突然不防御我的攻击，机枪径直向地面上扫去，没有击中任何人，但机枪的反作用力却她给推到了天上。这是要干什么？
　　在我惊讶的时候，她狠狠的在天空中宣传了起来，乱射的子弹覆盖了整个楼顶，我们所有人都被命中了。但她的目标似乎是我，在用这样的方法脱离我的纠缠之后，居然又利用了机枪的反作用力，从天空中落下，对我直接撞来。
　　虽然这样会让人感到意外，但对于这种攻击我也有防备。连闪烁都用不上，就地一滚更换位置。不过，做出这个动作之后，我也才发现我的动作似乎不够，少女把机枪向我横着砸过来，想要躲开似乎有些困难，于是我使出“闪烁”，快速绕到另一边去。－
　　少女的动作过大，短时间内……似乎没有办法对我进行攻击！
　　这种时候当然要上去打一连段了！
　　突进，普通攻击，挑飞……好吧，挑不飞——仅仅是让她稍微离开地面，那么接下来的连段就都没那么有效了。于是便接上了终结技能之一“粒子切割力场”。三角形的电子力场立刻在我手里生成，在我的控制下，一边蓄力一边旋转着对少女进行切割，当能量全部充满扔出去的时候，少女在我自己的这一波攻势中，被打掉了将近15%的HP。
　　“你们两个墨迹了那么久才打掉50%，太弱了！”攻击完毕，跳开防止强制的起身攻击，我对古兰修和诺伊丝嘲讽道。
　　“是你装备太变态了吧！”
　　“有唯一势力技能的壕！”
　　两人立刻反击，但却没有忘记补刀。
　　Boss一般血越少越是强大，相对应的，防御也会变得很弱。少女很快就起身了，面目有些狰狞。没有人知道她想要干什么，接下来她二话不说的就把背后的导弹发射了出来。十二颗导弹，居然集中向我打了过来！
　　喂！我什么时候有那么高的仇恨值了啊混蛋！
　　但这似乎也不意味着我躲不开。
　　“粒子光束炮！”快速放出光束炮，在光束炮结束之前扫掉了七八颗导弹，但剩下的导弹已经到了眼前，被炸中的话会很痛的吧！
　　我迅速使用“闪烁”技能飞到导弹的后面，瞬间就丧失目标的导弹继续向前飞去，然后重新锁定回头向我攻来。小的电核攻击，加上电磁之核攻击，再次打掉了三发导弹，剩余一发……
　　好吧，没办法了啊混蛋！
　　“轰！”导弹直接就炸到了我身上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

#9 结束战斗
更新时间2013-5-1 20:00:24  字数：3250

　&lt;－902&gt;
　　在身上爆炸的导弹让我顷刻间眼前一片血红，VR－linker带来的模拟真实感让我切实的感受到了剧烈爆炸带来的可怖感。虽然没有痛苦，但翻转眩晕的天空和大地，被尖刺耳鸣覆盖的耳膜，以及近乎麻痹的身体让我断绝了对外界的感知……
　　哦哦哦……虽然已经不是第一次被炸了，但这种感觉还是很讨厌啊混蛋！
　　稍微注意了一会自己的状态栏：眩晕、麻痹、混乱……一堆debuff的状态出现在状态栏上。往往玩家被瞬间施加这样的高爆炸伤害的时候，都会如此，而且爆炸之后，通常敌人都会趁着玩家背负着这些状态的时候，杀上来打一套连招。
　　打一套连招……
　　我看了看自己的HP，195/1203……剩余的hp只剩下只要被人逮着一套连招，就基本会完蛋。这种时候，必须要把所有的保命技能都全部使出来。但我仔细一想，便绝望的发现伊芙的技能树里，居然没有保命技能可以用！
　　当然，如果隐身和闪烁都算保命技能的话……
　　“隐身！”不管怎么样，我就把能让自己有办法活下来的技能用了处理。但这时候我又无奈的发现，在一身不利状态的消磨下，技能栏里的技能全部无法使用！
　　天要亡我！
　　然后就在还没有摸清楚究竟怎么了的时候，突然感受到身上挨了一连串打击。根据感觉来判断，这应该是机枪射来的子弹。在一梭子子弹的打击下，本来就剩下不多的HP瞬间就被揍到了只剩下30多点。
　　真的要完蛋了！
　　就在以为要挂掉的那时，身体突然感觉一轻，那些施加在负面状态已经消失，眼前一片清明，趁着还能活着的时候，我打算立刻逃跑。但是蓝色的天空仅仅只能看到一瞬间。随后两个巨大的又粗又黑又长的东西遮蔽了天空，从我脑袋上直接落了下来……
　　“啪叽！”这很像嘎嘣脆鸡肉味的哪种食物被咬开后的声音。
　　&lt;－343&gt;
　　&lt;您因为体力不支而倒下&gt;
　　&lt;请问是否回到附近基地休整&gt;
　　&lt;是&gt;&lt;否&gt;
　　为什么会被两条又粗又黑又长的东西砸死了啊混蛋！
　　就在刚才，虽然看不清那砸下来的又粗又黑又长的东西是什么，但仔细一想想，就知道那八成是这少女的机枪。把我给炸倒在地上之后，上来给我来上这样致命的攻击，是理所当然的吧。
　　但为什么古兰修和诺伊丝这两个家伙居然没有把那少女给拦下来？
　　“你们两个二货！见死不救吗！”我在聊天频道里怒吼道。同时选择了“否”这个选项，我不需要回城，因为古兰修和诺伊丝看上去还能顶上一段时间，等我从地上爬起来原地调整状态到可以有战斗力的时候，依旧能加入战斗。
　　“刚才我们已经很努力了啊喂！但现在她好像根本就不能被控制！”古兰修果然大声辩护。
　　“谁叫你惹急了人家女孩子！小茶叶酱果然就是不会对待女生。”诺伊丝向后跳去，与少女拉开了距离，同时对我说道。
　　如果是那少女身上有什么免控技能的话，那确实是也没办法啊……
　　如此一来，我只能自认倒霉。从灰色的视野中，我能看到缺少了我之后，古兰修和诺伊丝一下子就陷入了苦战。缺少了我的压制，少女可以同时用机枪攻击两个人。而且当她进入到了某种状态之后，防御便并不怎么侧重了。
　　她居然顶着古兰修的子弹，向诺伊丝杀去。诺伊丝看上去依旧优雅的游刃有余的闪避。但我知道她一旦把所有能保命的技能使出来，死期就快要到了。据我所知，念力使的保命技能对MP消耗都很大，反倒是攻击技能没那么大的消耗。
　　至于伊芙的技能树？光是攻击技能就已经有足够大的消耗了……
　　就在我关注诺伊丝的时候，诺伊丝便被少女用又粗又黑又长的机枪给甩中，被击飞到了一边去。诺伊丝身材高挑纤细，但是卡上却有些优雅的脆弱，看到她整个人被砸飞的样子，似乎有些惹人心痛，于是我顿时觉得大快人心……
　　请允许我做一个悲伤的表情！
　　谁叫你们刚才让我被那又粗又黑又长的机枪给砸死了？
　　我看到少女约莫还有百分之二十多的hp，并且在古兰修的持续攻击中下降。但诺伊丝看上去有些狼狈，看样子是抗不下多少伤害了。
　　“茶叶你快点想办法爬起来！我还能撑一段时间！”诺伊丝这看上去是要认真了。
　　“好好……”我漫不经心的回答道。不过我还是爬着离开了原地，找了一个距离战斗中心比较远的地方，爬起来，开始调息。玩家因为体力不支倒下之后，可以匍匐着找到一个安全的地方爬起来进行身体调整。
　　所谓调整，官方的解释就是调用超能力重新激活身体的潜能，代价就是爬起来之后会有10秒的只能发挥50%属性的负面状态。但在这种需要战斗力的时候，总比死回城要好。
　　坐在地上，身体里源源不断的有热流涌过，灰色的视野慢慢变得有了色彩。视野下方的恢复身体的读条，让人有些焦躁不安。
　　这时候只能看着古兰修和诺伊丝一起和那少女在闹腾。少女挺着两个又黑又粗又长的机枪追着诺伊丝满场跑。而把保命技能用完之后就没有什么防御能力的诺伊丝根本就扛不住那种不要命的攻击。大概撑了个20多秒，诺伊丝终于被少女一棍子给甩到了一边去。然后耳边就传来了这样的提示。
　　&lt;您的队友诺伊丝因为体力不支而倒下&gt;
　　“这种样子要怎么打呢……”诺伊丝抱怨了起来。
　　突然我又想很无节操的说“这真是大快人心”什么的这样的话。
　　在诺伊丝到处躲闪的时候，古兰修倒是十分敬业的对少女倾泻着伤害。安逸的输出让古兰修的伤害似乎达到了最大化。二十多秒的时间，就把少女的HP给打到了只剩下10%。这种时候，boss一般都会更加狂暴，但古兰修却游刃有余，似乎知道要怎么应对的样子。
　　“烟雾弹。”他快速射出了几个榴弹，把自己的身形给掩盖。但相对应的，他也找不到敌人的位置。
　　“剩下的我觉得我能自己搞定！”古兰修似乎是在自言自语。在烟雾的笼罩中，他把步枪放回去，掏出了被在背后一直没有用的狙击枪。曾经的古兰修就是擅长用狙击枪给敌人造成巨大伤害的输出者，这一次战斗他倒是多用步枪，似乎可以明白一些东西——这货现在才开始认真了？
　　“压缩弹！”古兰修的炮狙攻击一直都是自己上弹。念出了弹药的名字，手臂上的盒子就把弹药给吐了出来，他便可以在系统的辅助下快速完成装弹。沉默了一会儿，便看似随便的找了一个地方开了一枪！
　　“轰！”子弹射出，这是犹如刮过一道狂风，瞬间就把射击轴线上烟雾全部吹散，更让人惊讶的是，他的子弹居然从少女的耳边擦身过而过，差点就击中了对方。
　　烟雾里不是双方都不能了解对方位置的吗？为什么古兰修能打得到？
　　“狙击弹夹！”古兰修的攻击已经有了先手之势，就算双方暴露了位置，但少女却不能立刻反应过来。当她把两把机枪提起来要对古兰修射击的时候，古兰修的狙击已到。四连发的攻击直接击中了少女的身体，短时间内就造成了巨大的伤害。
　　随后古兰修便快速用腰间喷射器机动了起来，并且褪下弹夹。因为这一短暂的空闲，已经足够让少女抬起机枪进行攻击。两挺机枪单方面的对人进行扫射，就算只命中百分之二十不到的子弹，给古兰修带来的伤害依旧不小。
　　“冲击弹！”机动中的古兰修又迅速更换了子弹，在移动中直接对少女来了一发，少女似乎根本就没有打算防御。于是，冲击弹的效果——带来巨大的僵直便施加到少女身上。瞬间的僵直，让古兰修又换好了弹夹。四连发的射击，直接命中少女的脑门。这时候，少女的HP便掉到了5%。
　　拿狙击枪来单打独斗，这也就只有古兰修能做得出来吧……
　　“不可饶恕！”这时候，少女终于进入了某种狂暴的状态。机枪直接对后面扣下扳机，巨大后坐力犹如喷射器一样带着她向古兰修冲了过去。这似乎是没有见过的情况，不过古兰修稍微惊讶了一会后，便把身上的手雷全部丢了出去，再掏出机枪，对准近乎直线冲上来的少女一阵狂扫……
　　少女的HP以飞快的速度下降……
　　每次在boss快要死亡的时候，都在拼瞬间输出。但是……古兰修看上去要输的样子——古兰修拥有只有一半的HP，只要近身被那又粗又黑又长的东西砸中几下子，就完蛋了。但少女HP的下降速度……似乎并不能让她冲到古兰修面前见底……
　　古兰修什么的，终究还是输了啊……
　　不过，少年你拖了快一分钟，还真是为难你了。
　　我这边的身体调整，已经完成……
　　“粒子光束炮！”就由我来终结就好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
